Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Nova lei de
Eduardo Moreira
Eduardo Moreira explica a lei inglesa que inspirou a "lei anti-ganancia" proposta por Ciro Gomes.
Ai sim...aula.
Ferraco Marcondes
Hj tem "aulas" .Teresa Anquetin Teresa Anquetin
Concordo plenamente com vc Tico Santa Cruz A frase: NAO e repetindo os mesmo erros, que teremos resultados diferentes, define bem a necessidade de nos (o povo), darmos uma oportunidade a outro candidato.Sou Ciro, e confio que ele pode fazer pelo Brasil, o mesmo ou ate melhor do que ele fez pelo Ceara . 
Tico Santa Cruz
Achei a entrevista do Ciro pro JN muito melhor que a que ele ofereceu no Roda Viva. Gosto das ideias. Acho que sua candidatura e a melhor opcao para o pais. Na
A vdd e que gostei das Propostas Do Ciro de sua educacao e inteligencia Agora fiquei indecisa
Lindemberg Oliveira Maia
Bom dia a todos......
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
Bolsonaro, sempre violento qdo nao tem controle das pessoas. Vergonha desse ser... Esse senhor nao tem se quer educacao para ocupar a cadeira que ocupa...
Entao e POLITICA QUE FALA , nao precisa ser tao envolvido na politica para entender a capacidade e as ideias que mostrou com coerencia, nessa entrevista existe um programa com objetivos e metas para comecar assim a colocar novamente o Brasil no caminho da estabilidade politica e financeira ... enfim esse tem meu voto e meu apoio Presidente
Escutar alguem inteligente e conhecedor do que fala e infinitamente melhor que ouvir um retardado mentiroso e um jumento arrogante e prepotente !! (NEM VOU CHAMAR NINGUEM DE GENOCIDA E LADRAO..PARA NAO USAR OS MESMOS TERMOS DO POLOS)Sou Ciro assim como fui em ..!!!!Mas acho que muita gente nao esta preparada para isso...ser polarizado e cristalizado nas opcoes bisonhas que temos virou um cancer para nosso pais !!!
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Hoje apresento o meu Candidato a Deputado Federal pelo nosso PDT SC.Apoio o Marco Buzzi , com muita tranquilidade!Um dos criterios para a escolha de quem irei votar e o compromisso com a vida, explico: qualquer candidato que tenha compromisso com a vida, por consequencia precisa ser respeitoso, etico e honrado.Sao essas caracteristicas que me fazem escolher em quem voto.Da mesma forma recomendo o voto consciente em , e .
Prazer... eleitora do Ciro!
E SO O INICIO...
Esse sim em
Sheila Moreira
Dar logo a faixa a esse cara, que ele vai saber o que fazer
Hoje Ciro dancou na casa da Globo e mostrou quem e capacitado com o melhor e unico projeto
Nao precisa de cola na mao o mais preparado, indiscutivel! Ciro Gomes
Miriam Leitao e mais uma, entre tantos de na grande midia, jornalista submissa ao capital especulativo quando afirma que as propostas de Ciro Gomes sao "grandiosas" e o candidato acha que os "problemas brasileiros sao simples". Nao sao e ele deixou isso bem explicito, se tu nao viu isso, Miriam, me desculpa, mas e, no minimo, uma falha de perspectivas cognitivas. No Brasil historicamente tudo que nao serve ao sistema financeiro e ao capital internacional sanguessuga e conside
Vamos juntos e juntas mudando o cenario politico da nossa nacao brasileira Luma Menezes
Se todo mundo votar no Ciro e apostar que ele vai ser o proximo presidente, ele vira presidente e a todo mundo fica milionario juntosSigam para mais dicas de apostas
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
Seu Guarino, meu pai e meu grande exemplo. Ja sao mais de anos da sua partida, mas nao de sua ausencia. Sua referencia e as lembrancas dos dias de resistencia e dos tempos felizes me inspiram a lutar diariamente a construir o Brasil para os trabalhadores que meu pai lutou e sonhou. Guarino, presente! 
O problema do Ciro e q ele e inteligente..O problema do Ciro e q ele fala bem..O problema do Ciro e q ele tem mtas propostas..O problema do Ciro sao coisas q eu nao enxergo como problemas... impressionante como sao as desculpas para votar nos outros. Ciro Gomes
Quem nao e fanatico e se da a oportunidade de ouvir o Ciro e um caminho sem volta. Todos percebem sua capacidade para resolver os problemas do nosso pais. 
Ciro x Sergio Moro, Parte 
Cagou kg certinho !
URSAL
Sim e verdade, Jair arregao do debate.
O novo vilao das criancas . ..
A esperanca e l
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga 
-SEBOLSONARO_FODA-SELULA
Pergunta de milhao de reais.
O Jornal Nacional recebe nesta terca (), as h, o candidato a Presidencia da Republica Ciro Gomes. William Bonner e Renata Vasconcellos conduzem a entrevista ao vivo, direto dos Estudios Globo, no Rio, com transmissao por TV Globo, Globo Play e g - O Portal de Noticias da globo:
Ciro, o terror dos neoliberais.
Sabatina de Ciro Gomes ao jornal nacional dia //.
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
O homem e preparado e tem projeto. Eu olho para o futuro e o futuro precisa de um projeto nacional de desenvolvimento
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.
Te liga Patriota! Bora! projeto de nacao e nao projeto de poder.
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Meu futuro presidente deu um show de democracia..
Tudo pronto para assistir o melhor e mais preparado para gerir o pais.
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te
Ciro Gomes em Sao Goncalo RJ. 
E so ter bom senso. Loola ja foi Presidente , Bozo tbm. Vamos dar chance a uma Idea nova, uma nova proposta. 
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Nadou de bracada! Parabens, Ciro! Ciro Gomes
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... 
Esta acontecendo!
Satisfacao a todos do meu Facebook! Nao e novidade para quem e proximo que eu aposto no PND ( Projeto Nacional de Desenvolvimento) de Ciro Gomes, um plano completo escrito no livro best-seller mais vendido da Amazon atualmente, meu voto vai ser em quem tem mais de anos de vida publica sem escandalo de corrupcao sequer e diversos exemplos de boa administracao quando esteve em algum cargo publico, respeito a decisao de cada um que vota no atual presidente e tambem quem v
Foi de uma desonestidade enorme, jornalistas vendidos ao sistema financeiro...
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Depois dessa entrevista do Ciro no JN eu teria vergonha de dizer que voto no Bolsonaro!!
HOJE E O CIRAO, SE VCS NAO APRENDEREM O QUE E PLANO DE GOVERNO NAO APRENDEM MAIS.
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
E hoje Cirao no Jornal Nacional!
A democracia e boa, mas tem certos custos
ANOTA NA AGENDA! Nesta terca-feira, as h, Ciro na bancada do JN com William Bonner e Renata Vasconcellos.
Ciro depois da sabatina do JN!
Tomem mais.
Paulo Paulo
Vladimir Safatle mostrando que Loola e o PT praticaram politica neoliberal.Sao de esquerda so na teoria, na pratica alimentaram o rentismo e deram esmola pra classe trabalhadora.
A pergunta que nao quer calar!!Voce conhece alguma grande obra feita por Bolsonaro?
Ele sempre avisou.
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Sobre o tamanho do estado! 
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Eu defendo o Brasil!
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
Ciro tem um projeto pro pais.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS 
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
Cada dia mais fa do Bolsonaro.Siga nosso
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
.de.direitaPelo menos dessa vez ele tem razao! .
Apos anos quebrei uma promessa de nao assistir mais essa emissora que para mim nao tem credibilidade nenhuma, hoje inves de assistir uma entrevista, assisti um ataque ao nosso presidente Bolsonaro. E tive a certeza que valeu muito a pena nao conectar essa emissora por anos. E espero que ela continue derretendo.Bolsonaro presidente Rodolfo Nogueira federal 
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
Historias que nao nos contaram na escola!Os misterio da Pedra da Gavea, um dos pontos turisticos mais conhecidos do Rio de Janeiro.O que a maioria nao sabe e que o local tambem e palco de algumas curiosidades. No alto de uma montanha costeira, a pedra vista de baixo tem um formato que lembra um rosto. Alem dessa peculiaridade a rocha possui inscricoes misteriosas que segundos historiadores seriam impossiveis de terem sido feitas pela natureza, essa inscricoes dao indicios 
O Presidente enfrentou os globais e desmascarou a c desses dois jornalixos militantes, desonestos intelectualmente falando!!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
FIQUE EM CASA! A ECONOMIA VEMOS DEPOIS! A militante que interrogou e desrespeitou a autoridade maxima do Executivo de um Estado soberano, contradiz na entrevista de hoje sua fala durante o lockdown. Nos brasileiros sabemos que o "fique em casa se puder" nao existiu!Ficamos meses sem poder ganhar nosso sustento, Allan Mauricio Lima e eu tinhamos acabado de abrir nosso escritorio e fechamos uma semana depois diante do decreto ditador do prefeito larapio Rodrigo Neves, que 
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! 
E HOJE - SERVIDORES PUBLICOS COM BOLSONARO - Salvador/BAQUANDO: Quarta-feira - /AGOHORARIO: hONDE: Grand Hotel Stela Maris - Bairro de Stella Mares - Salvador-Ba
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Hoje me licencio oficialmente do Senado Federal para dar lugar a Ivete Appel da Silveira, minha primeira suplente, que assume a cadeira de Santa Catarina na Casa. Para quem ainda nao a conhece, Ivete foi primeira dama do nosso saudoso governador Luiz Henrique da Silveira. Agora Joinville podera ter a chance de ter uma senadora e uma vice-governadora com o olhar voltado a regiao. Tenho orgulho em ter trabalhado incansavelmente em Brasilia pela populacao de Santa Catarina e d
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele
Eles tentam nos impor uma narrativa, mas sao facilmente desmentidos! Ontem no JN, nos nao assistimos uma entrevista, mas um discurso de Bonner!Nas poucas chances que teve de falar, o Presidente Bolsonaro conseguiu mostrar que o nosso Brasil esta no caminho certo! Sim, nossa luta esta mostrando resultado!Eu sou a favor da liberdade de imprensa, mas antes de tudo sou a favor da verdade. Nao podemos mais aceitar fake news. Busquem informacao de verdade e nao as tendenciosas!
Com a palavra o vice do LULA
Espero todos voces para inauguracao do comite oficial do candidato a deputado federal Isaac Antunes e do Presidente Bolsonaro, nesta sexta-feira, de agosto.Atenderemos Ribeirao Preto e regiao.Vai ocorrer das h as : na Avenida Francisco Junqueira, .
O vice-procurador-geral eleitoral Paulo Gustavo Gonet Branco cobrou da coligacao Brasil da Esperanca a apresentacao, por parte do ex-presidiario Lula, das certidoes criminais de primeira e segunda instancia dos processos em que o petista figura como parte.A apresentacao dos documentos e essencial para que Lula nao seja enquadrado na Lei da Ficha Limpa, por eventuais condenacoes em segunda instancia. No despacho, datado de segunda-feira, Gonet Branco diz que pode impugnar
No maior colegio eleitoral do pais, SP, Bolsonaro dispara. Grande dia! Brasil no rumo certo!
So um pais no mundo todo tem precos caindo. E essa e mais uma culpa do Bolsonaro! Esse e o resultado de um trabalho que comecou em o de janeiro de , com o reaquecimento da economia, a retomada do emprego e a volta do Brasil as listas de paises que mais recebem investimentos estrangeiros. Tudo isso, aliado a reducao sistematica de impostos (uma verdadeira reforma tributaria!), permitiu ao Governo Bolsonaro combater como ninguem as consequencias do virus e, princip
Reuniao almoco em Taquara com familias patriotas. Vamos com alegria pintar de verde e amarelo, o Rio Grande e o Brasil.
Se alguem precisava de alguma prova de que o jornalismo brasileiro morreu, teve ontem. Um horror. ELEITORAL * RODINEI CANDEIA * REPUBLICANOS * CAND.
Jair Messias Bolsonaro TRANSPOSICAO DO RIO SAO FRANCISCO: Ceara, Piaui, Alagoas, Rio Grande do Norte, Pernambuco, Paraiba...
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
Chegou a hora de pedir o seu apoio e o seu voto. Sao anos de ativismo e de apoio ao nosso Presidente Bolsonaro. Politica pra mim e missao. Quem me conhece sabe, e peco a quem nao me conhece que pesquise a minha vida, as minhas redes para fazer o seu julgamento de valor.
BAHIA!!! Sem precisar de montagem no Photoshop como fez o Lula. .zambelli
Estivemos ontem em Dourados, para o lancamento da candidatura de deputado federal do presidente do Partido Liberal (PL) em Mato Grosso do Sul, Rodolfo Nogueira, que reforcou a nossa luta por um Brasil melhor.Fazer o que tem que ser feito.
Quando o bixo ta pegando , e de um cara desses que queremos na vida real
Mais um dia domingo de muito trabalho recebendo a energia e carinho das pessoas e somando forcas pra gente chegar junto no Governo do Estado!Obrigado a todos que compareceram no nosso adesivaco! Voces que colaram com a gente estao levando o nome do Capitao Contar e do Presidente Bolsonaro!Todo mundo fechado com para governador e para presidente!
No proximo Sabado dia de Agosto a partir das : no balao da Santa em Luziania, estaremos realizando um adesivaco e uma carreata em prol do nosso Presidente Bolsonaro, do nosso candidato a Governador Major Vitor Hugo e do nosso candidato a Senador Wilder MoraisContamos com a presenca de todos os patriotas de Luziania e regiao. Presenca confirmada do Major Vitor Hugo e do Wilder Morais DEUS, PATRIA, FAMILIA E LIBERDADE 
Quando eles deixavam Bolsonaro falar era assim:
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! 
Uniao de Lula e Alckmin e o mesmo que acreditar que Fernandinho Beira-Mar e Marcola vao combater o narcotrafico no Brasil
Vamos que vamos!!!!
"E incompativel voce querer votar numa pessoa que e contraria a sua fe."Todos os catolicos deveriam ouvir o que disse o Padre Andre Victor Secundino, que, com coragem, denuncia o perigo que corremos se entregarmos o Brasil nas maos de bandidos, que tentam, a todo custo, destruir a moral crista. "Porque nao e admissivel um cristao votar em quem e a favor do aborto, quem e a favor da liberacao das drogas, quem e a favor de bandido, quem e a favor de ideologia de genero."
Respeito a sua opiniao POREM Independente da opiniao alheia, meu voto novamente vai para esse cara ai! Tera quem ira dizer... "Mas ele nao fez nada" porem nao e em anos que se coloca a casa em dia. Se fosse assim NAO PRECISARIA REELEGER OS PREFEITOS MUNICIPAIS,SE ELES NAO CONSEGUEM POR A CASA EM DIA EM ANOS QUE A POPULACAO E AS ENCRENCAS SAO BEM MENORES, IMAGINA PARA UM PRESIDENTE DA REPUBLICA.
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
Bom dia!!!!
Aqui e horas por dia de segunda a segunda, bora pra cima mudar nosso interiorzao e o Brasil! ...
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
Vai ser no primeiro turno! Eu estou com Bolsonaro e voce?
Neste SABADO, participe do nosso Adesivaco! PIT STOP DO NAATZ, JORGINHO e BOLSONARO R. Paulo Zimmermann, - Centro, Blumenau - SC, - Sabado, de Agosto, a partir das h.
So estou ligada na hoje por um motivo especial,
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
Serao minutos reservados para o nosso presidente responder as perguntas e expor suas propostas no telejornal. Eu estarei de olho na telinha, sempre torcendo para que o entrevistador seja imparcial e para que o maior numero de brasileiros decida pela reeleicao de Bolsonaro.
"Cuidado para que nos nao nos tornemos, amanha, aquilo que hoje nos estamos vendo, por exemplo, na Nicaragua". Mais um sacerdote dando um alerta aos catolicos. "Quem tem ouvidos, ouca o que o Espirito diz as Igrejas." Ap ,
- SERGIPE: o Governo Federal inaugurou ontem o Sistema Integrado de Abastecimento de Agua da Adutora do Piauitinga, em Lagarto-SE. Mais de mil pessoas de Lagarto, Simao Dias, Pedrinhas e Riachao dos Dantas terao agua nas torneiras de casa.- O investimento federal no sistema de abastecimento de agua e de mais de R$ , milhoes. Obras como essa promovem a saude publica, evitam doencas e reduzem a mortalidade infantil. O abastecimento de agua tambem e essencial para o des
Se voce torce para uma SC mais forte, mais desenvolvida e com mais oportunidades esse recado e para voce!
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Bolsonaro na globo agoraAi e osso eimmm.
Mesmo durante a campanha o meu trabalho de Deputado Federal nao para! Nosso compromisso de fortalecimento da seguranca publica e independente da cor da farda. Sabemos que o criminoso nao quer saber se quem ele agride e Guarda Municipal, Policial Civil ou Policial Militar.Bandido nao ve cor de farda!
Nao deixe de ir pra rua, vista-se de verde e amarelo e exponha TODO SEU AMOR PELO BRASIL. Nao da pra ter outra escolha se nao o nas urnas!!!
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
Convoco HOJE (/), todos os patriotas para assistir a entrevista do Presidente Jair Bolsonaro no Jornal Nacional da TV Globo. Vamos mostrar nossa forca e fazer a diferenca. Essa audiencia vai comprovar as pesquisas tendenciosas. Da-lhe Presidente Bolsonaro! As h no horario do MS.Fazer o que tem que ser feito.
Sou de Mairipora SP sou % Bolsonaro
Jair Messias Bolsonaro Para combater o desmatamento ilegal, queimadas e incendios florestais, proteger as terras indigenas e desmantelar organizacoes criminosas, e executada, desde , a Operacao Guardioes do Bioma, de forma permanente, e conta com a atuacao integrada de orgaos federais e estaduais. Sao tres eixos de atuacao: - combate ao desmatamento ilegal, 
Para deputado federal vote ADEMAR MEIRELES !
Jair Messias Bolsonaro Uma das maiores pandemias da historia, maior crise hidrica em anos, maior guerra europeia em decadas. Como resultado a pobreza, o desemprego e a inflacao aumentam no mundo. MAS no Brasil temos queda da pobreza, queda da inflacao e queda do desemprego.Escrita via Twitter: ASachsida
Estamos crescendo! Os resultados do Instituto Parana Pesquisas apontam que estamos no caminho para o SEGUNDO TURNO! Mesmo com pouco tempo de campanha e correndo contra quem tem a maquina publica nas maos e dispoe de verbas milionarias, tempo de TV e palanques politicos, nos estamos avancando!Nossa forca e o apoio verdadeiro das pessoas!
- Na ocasiao em que Renata diz que sumilei falta de ar por deboche, eu estava DENUNCIANDO o "Protocolo Mandetta", que so recomendava ir ao hospital apos sentir falta de ar. Foi justamente o contrario: EU DEFENDI ESSAS PESSOAS. Quem mandou ficar em casa e que desprezou suas vidas!- Sempre defendi que os medicos tivessem autonomia para tratar seus pacientes, bem como que as pessoas procurassem um profissional de forma precoce, assim como e recomendado ao sentir qualquer sinto
Nao e so mais uma eleicao, significa muito mais do que isso, significa a garantia das nossas liberdades e da nossa dignidade. Meu nome e Rodolfo Nogueira, . Quero ser a voz do sul-mato-grossense na Camara Dos Deputados.
REELEICAO GARANTIDA
Lugar de ladrao e na cadeia!!!..
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
deg ADESIVACO CAPITAO CONTAR GOVERNADOR!Vem colar com a gente NESTE DOMINGO, dia DE AGOSTO a partir das h!
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te
QUEM VAI DECIDIR QUEM E BOLSONARISTA DE FATO E A POPULACAO SUL-MATO-GROSSENSE. E ISSO SE FAZ COM ATITUDE, MUITO SIMPLES, BASTA VER O HISTORICO!Nao adianta, foto ou filmagem, o eleitor sabe quem e realmente bolsonarista, ou seja, quem trabalha para combater a corrupcao, busca por transparencia no uso do dinheiro publico, faz uma gestao voltada na etica e na moral, diferente de quem se diz bolsonarista e faz tudo ao contrario do que o Bolsonaro defende. Quem aumentou impostos
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.
Com todo respeito a essePais que nos acolheu e nos acolhe tao bem, mas, amamos o nosso Pais , o nosso Presidente e acreditamos na sua vitoria PR.
Esse e o momento, chegou a hora de levantarmos nossas vozes por Deus, por nossas familias, por nossos filhos, por nosso futuro, por nosso Brasil... Eu vou!!!Bora para Avenida Paulista no de Setembro... o esta organizando uma caravana com saida de Sao Jose do Rio Pardo, passando por Itobi e Casa Branca.
Presidente Jair Messias Bolsonaro e um ser humano como qualquer outro e tem os seus defeitos, mas e o MELHOR candidato a presidencia da Republica! E o que mais fez pelo Brasil nas ultimas decadas! Louise Barsi Via .diaspodcast (Instagram)
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Deputado Federal Valdecir Paulus fechado com BOLSONARO Presidente ..
Globo lixo, sendo Globo lixo!!!!
Esta obra foi usada por mais de anos como promessa do governo petista ao povo do Nordeste. Obras paradas, desvios, corrupcao. E nao passou de promessas.Jair Messias Bolsonaro inaugura uma nova era de dignidade e prosperidade para o povo do Nordeste. E acima de tudo, de liberdade! Liberdade da promessa "de cabresto", liberdade da chantagem e da miseria.Orgulho do nosso Presidente!
Isso o q vcs sao, dois palhacos, sem ofensa aos verdadeiros palhacos
Andre Barros
Nunca foi tao facil escolher!
Melhor presidente que o Brasil ja teve!
Bolsonaro preocupado com entrevista na Globo, logo mais... FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Pat
Apos ser chamado de "tchutchuca do centrao" e "vagabundo" pelo youtuber Wilker Leao, o presidente Jair Bolsonaro (PL) se envolveu em uma confusao na saida do Palacio da Alvorada, nesta quinta-feira ().Bolsonaro tentou pegar o celular do youtuber e os segurancas interviram. A cena foi registrada por um jornalista que estava no local e que tambem foi intimado por um seguranca a parar de filmar. Para mais noticias, acesse: cbnvale.com.br ou siga nas redes sociais
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Esse e apenas UM de MUITOS pontos que tenho para repetir meu voto de .No auge da inflacao, cheguei a pagar R$ ,/L, e olha que nem foi das mais caras.Com iniciativa e apoio da maioria do Congresso, o Governo Federal conseguiu reduzir o ICMS de todo pais.
Movimento gigante em prol do PT e de Lula em Joao Pessoa. Transito congestionado e pessoas espremidas devido a grande quantidade de gente. Kkkkkkkkkkkkk
A Folha de Sao Paulo recebeu, durante os governos petistas, cerca de R$ milhoes dos cofres publicos. O estudo foi publicado pelo jornalista Rodrigo Constantino.Curioso e que a esquerda acusa, hoje, a Jovem Pan de ser vendida.Tenente Rogerio Silva Diretor B- SP 
nao sou eleitor, sou e fa do bolsonaro
Nossa liberdade e inegociavel, todo o cidadao de bem deve ter o direito de fazer a defesa da sua propria familia.
E muito gratificante receber o apoio de amigos e de tantas pessoas que acreditam e lutam por este projeto de renovacao.Esse incentivo popular e verdadeiro, as milhares de mensagens e toda forca que nos recebemos diariamente, fortalecem a nossa missao rumo ao Governo do Estado.Agradeco tambem o amigo Ratinho, que desde o inicio me incentivou e segue confiando no meu trabalho!
E HOJE, participe do nosso Adesivaco!ADESIVACO DO NAATZ, JORGINHO e BOLSONARO R. Paulo Zimmermann, - Centro, Blumenau - SC, -
Para o Brasil avancar, nao basta apenas reeleger nosso Presidente Bolsonaro!Temos que eleger Deputados Estaduais e Federaisque estao alinhados com ele 
Hoje tem Bolsonaro no Jornal Nacional, a partir das h. Ja preparem a pipoca!Vai ser recorde de audiencia!
Bora assistir a globo pela ultima vez.
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Confianca se faz com trabalho! Por isso visitamos Gloria de Dourados e iniciamos a nossa caminhada no deg Batalhao da PM do municipio, conversamos com os irmaos de farda e articulamos sobre futuras acoes politicas que atendam as demandas da instituicao de seguranca publica. Na Camara municipal, nos encontramos com o vereador Caio, apoiadores e amigos para falarmos de politicas direcionadas a desenvolver mais o nosso MS. Passamos ainda nas escolas, Vania Medeiros Lopes e Do
Jair Messias Bolsonaro Uma das maiores pandemias da historia, maior crise hidrica em anos, maior guerra europeia em decadas. Como resultado a pobreza, o desemprego e a inflacao aumentam no mundo. MAS no Brasil temos queda da pobreza, queda da inflacao e queda do desemprego.Escrita via Twitter: ASachsida
Deus seja louvado pela vida dos nossos lideres Bispo Samuel Ferreira e Bispa
E serio tem gente que ainda tem duvida?
Casa Bolsonaro a todo vapor, h inauguracao. Aracatuba 
setembro e noisss!!!!
Patriota, pega essa visao de mudanca de verdade e avisa Lah que Lahesio Bonfim sera o nosso proximo governador!Se envolva para que, juntos, vivamos o novo!Essa luta so termina com a nossa vitoria, vamos pra cima! 
Ontem tive o imenso prazer de apertar a mao do Presidente da Republica e claro aproveitei pra registrar o momento.
FOI DADA A LARGADA! Para Deputado Federal e Tenente-coronel Zucco : dez do Republicanos e do Bolsonaro. Estamos resgatando o Brasil decente e precisamos tornar essas conquistas permanentes. DO LADO CERTO PELO BRASIL!
Nosso e de , durante as eleicoes quando o nosso presidente veio ate Porto Velho.Sempre fui um fiel defensor do Bolsonaro e continuo sendo, lutando pelas mesmas bandeiras em nosso Estado.Seguimos juntos! Jair Messias Bolsonaro para presidente 
Voces sao essenciais nessa caminhada!Eu sou grato por cada palavra, pensamento positivo e oracao. Sou grato por ter voces!Vamos juntos nessa. Rumo a vitoria!
Amigos, obrigado por todo incentivo que temos recebido durante a campanha. A cada dia o apoio aumenta e vamos sentindo que estamos no caminho certo!Que Deus nos de sabedoria nessa caminhada e nos permita a vitoria!
Barretos sao Paulo //...Show de bola.
Como pode um homem tao ruum assim!Jair Messias Bolsonaro
Dizer que a igreja e mafia, serei a resistencia a tudo isso. Convocamos voce cristao, pessoa do bem a nos ajudar votando no Pastor Max Miller para Deputado Federal no RJ!.....
BOLSONARO NO FLOW PODCAST! Por Bastidores do Brasil //Ajudem o Perci Wild , o PM HEROI: um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho! 
E onde sao feitas as pesquisas DATAFOLHA?Na porta da cadeia! Contra fatos nao ha argumentos!
Live de Hoje // Quinta - Feira o Presidente Jair Messias Bolsonaro direto de Brasilia. -- em Brasilia DF
Quando uma crianca sabe muito mais que muitos adultos! Vote no Time do Bolsonaro...Deputado Federal Dr Vinicius Dep
Comecou a campanha eleitoral e eu sou candidato ao GOVERNO DE MATO GROSSO DO SUL.Nos estamos na guerra e nos iremos vencer. Aqui e Capitao Contar, pra governador.Vamos mudar o nosso Estado de verdade.
Vale a pena ver de novo!
COMICIO DE BOLSONARO EM CONQUISTA DIA /Conquista vai receber o candidato a reeleicao para presidente da Republica Jair Bolsonaro, no proximo dia .O evento esta sendo articulado por liderancas bolsonaristas de Vitoria da Conquista .
Jair Messias Bolsonaro TRANSPOSICAO DO RIO SAO FRANCISCO: Ceara, Piaui, Alagoas, Rio Grande do Norte, Pernambuco, Paraiba...
Primeira Carreata para a reeleicao do nosso Presidente Jair Bolsonaro realizada com sucesso.Mais de veiculos compareceram, foi ESPETACULAR.Muito obrigado pelo apoio de cada um de voces! Vote no Time do Bolsonaro...De
O presidente falou e todo mundo ja sabe, o PRONAMPE, programa criado por mim, ajudou muita gente a se manter durante a pandemia!Nos realmente lutamos pelo povo.! Vote 
Bora irritar petista?Boraaaaaaa 
Convocacao para o Grito de Liberdade!!!!!
DEPOIS DA ENTREVISTA DO JORNAL NACIONAL Em Marechal Hermes.- Rio/RJ, /agosto, hs. O SUPREMO E O POVO 
Acabei de receber a otima noticia de que Rosana Martinelli sera a segunda suplente do senador Wellington Fagundes. Rosana, mulher, empresaria, administradora, ex-prefeita de Sinop e uma grande lideranca do Nortao Mato-grossense chega para abrilhantar essa campanha e tambem nos representar em Brasilia. Como eu ja disse: quanto mais , melhor. Conte com meu apoio 
E foi assim que ele chegou a presidencia da Republica!Com mentiras, falsas promessas e roubando a esperanca do povo brasileiro.
Jair Messias Bolsonaro As obras da Transnordestina avancam e sao uma prioridade para o Governo Federal.Atravessando municipios em Pernambuco, no Ceara e no Piaui, a ferrovia conta com mais de . km de extensao. Vamos em frente, trabalhando para dinamizar a economia do Nordeste!
Com um jornalismo em estado catatonico, Globo transforma sabatina em desesperada e frustrada tentativa de lacracao. 
Bom dia! Passando na sua timeline pra lembrar que hoje e dia .
A obra que foi orcada em milhoes de reais, ja esta avaliada em mais de milhoes e esse valor pode aumentar ainda mais.Enquanto isso a nossa educacao tem uns pessimos indices tanto no ensino medio, quanto no fundamental. dos piores municipios em saneamento basico, um dos piores estados em transparencia, saude precaria, etc...Curta
Lula, durante comicio em Sao Paulo, atacou Padres e pastores. Disse que nao precisava deles para falar com Deus (nao foi um recado teologico, mas exteriorizacao de raiva e incomodo com os religiosos que nao cultuam o PT), e demonstrou que tem o ditador socialista da Nicaragua como referencia.
Chegamos em Jatei, regiao Centro-Oeste de Mato Grosso do Sul e fomos recebidos pelo Prefeito Eraldo Jorge.Na oportunidade conversamos sobre as acoes de campanha, a renovacao dos compromissos e o apoio ao nosso trabalho. Tambem tivemos uma reuniao de almoco no Centro do Idoso com apoiadores e com os irmaos de farda, o Tenente Rios e o Comandante da deg GPM de Jatei, Sargento Anderson.Ouvindo a populacao, autoridades e liderancas, nos demos o formato do nosso trabalho e busc
Lula e o PT ficaram quase anos no poder e nada fizeram, mas agora eles juram que vao mudar o Brasil! Quem vota no PT e o que?
Saia no dia setembro para vender muitonao perca a oportunidade de faturar de % a % do valor investido faca ja seu pedido na compra de unidades o valor e negociavel
Chama o Sargento! Confira os nossos canais de comunicacao para voce entrar em contato com a gente! Marque reunioes, mande suas sugestoes e duvidas, estamos aqui para ouvir voce.Junte-se com a gente! Sargento Eyder Brasil 
Simbora adesivar seu carro com o Coronel no Comite do Coronel Alberto Feitosa.A partir das h estaremos instalando os adesivos, durante o dia todo!..
Amanha e dia de adesivaco!Pegue seu carro, sua moto, bicicleta ou skate, e venha mostrar que voce esta ao lado do bem.
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
Copia e cola todos esta convocados FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
O Jornal Nacional, da emissora de TV Rede Globo, marcou a maior audiencia do ano com a entrevista concedida pelo presidente e candidato a reeleicao Jair Bolsonaro (PL). Dados previos mostram que a sabatina desta a feira (.ago.) marcou , pontos na Grande Sao Paulo. Cada ponto representa . domicilios e . individuos. 
Denuncia Gravissima: Assedio sexual dentro de banheiro neutro no MS.Sabemos o quanto o fato de termos banheiros neutros e a porta de entrada para assedio e abuso sexual.Ate quando vamos ser obrigados a engolir certas decisoes de pessoas que nao pensam nas suas reais consequencias para nossas criancas e jovens!?
Sou o Tenente-coronel Zucco. Servi ao pais no exercito por quase tres decadas. E agora sirvo atraves da politica! Em meu primeiro mandato, foram DEZ leis aprovadas para o estado do Rio Grande do Sul. Saude, educacao e seguranca contempladas. Como deputado federal, minha meta se expande na mesma proporcao da responsabilidade.Fui o deputado estadual do RS mais votado em e o primeiro deputado na historia do parlamento gaucho a ter votos em todos os municipios do e
Ola, hoje estou na missao pelo Governo do Estado, mas se voce quer conhecer um pouco mais da trajetoria do Capitao Contar na carreira militar e tambem na missao como Deputado Estadual por Mato Grosso do Sul, assista esse video ate o final e veja como eu cheguei ate aqui. 
O SUPREMO E O POVO 
Bolsonaro Presidente! ...
A Prefeitura de Niteroi continua abandonando a populacao. Recebemos mais uma denuncia sobre a saude e nao conseguimos falar com a administracao municipal. Isso e INACEITAVEL! 
NAO FOI UMA ENTREVISTA FOI UM TRIBUNAL. Bolsonaro Tem Se Mostrado Como Massa De Pao: Quanto Mais Apanha, Mais Cresce! O SUPREMO E O POVO O SUPREMO E O POVO 
Nesta segunda feira, dia de agosto, vamos assistir a entrevista que o presidente dara ao Jornal Nacional. Eu nao tenho duvida que essa entrevista vai bater o recorde de audiencia da rede globo. Por isso convoco aqui os patriotas a assistirem e fazermos a diferenca nesta audiencia que vai comprovar o quanto as pesquisas estao sendo tendenciosas. Depois da entrevista mude de canal. E so para lembrar: o Bolsonaro vai na entrevista da Globo mas o Lula arregou e nao vai na entr
Jair Bolsonaro deu um SHOW de COMUNICACAO CORPORATIVA!Um tribunal inquisitorio montado na bancada do Jornal Nacional da Rede Globo por dois jornalistas ricos e famosos tentou destruir a reputacao do candidato a reeleicao e atual Presidente da Republica.Com firmeza e seguranca, o Presidente rebateu uma a uma as acusacoes. Nao precisou responder a perguntas. Nao houve perguntas.Foi jornalismo de quinta categoria, da emissora que ja foi notoria e deixou de ter privilegios.F
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Daniela Mercury disse que nunca recebeu dinheiro publico, mas isso e mentira. Temos nas redes inumeras postagens com valores que ela recebeu do Governo Federal na epoca do PT e ate hoje recebe pra fazer shows, inclusive nesse showmicio sem publico pro Lula aqui em Sao Paulo no dia de Maio. Ela recebeu mil reais da Prefeitura de SP, via Secretaria Municipal de Cultura. E um escarnio com a populacao de Sao Paulo! 
Quando voce vai assaltar o mercadinho da esquina, mas esquece que o dono sempre da o troco em "bala" kkkkkkMenos um eleitor do Lula!Cidadao de bem armado, vagabundo nao tem vez!
Concordo com o Senador Marcos Rogerio, e facil defender um Governo que nao tem nenhum centavo desviado dos recursos publicos, nao tem sucessivos escandalos de corrupcao e nao tem o que esconder."Eu defendo um governo que, embora seja acusado de corrupcao, nao tem um centavo de real pago em nenhum desses contratos. Segundo a oposicao, o maior caso de corrupcao do Governo Bolsonaro nao tem um centavo desviado. A oposicao ta certa"As narrativas acusatorias seguem sendo quebr
Amigos a criatividade e demais kkkMas a verdade e que estava muito feliz com a recepcao dos gauchos com nosso Presidente! Estamos juntos na mesma trincheira !!!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Parece que o jogo virou... Nao e mesmo? A choradeira e a mudanca de estrategia no dia seguinte. Por Barbara // Ajudem o Perci Wild , o PM HEROI: um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho! 
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra 
Precima Brasil....
Musicas de campanha
Nunca foi tao facil decidir em quem votar para o Governo de Goias, de um lado temos um Coronel que fechou comercios, perseguiu trabalhadores, nao cumpriu suas promessas de campanha, virou as costas para o Presidente, e ainda teve a audacia de falar que nao precisa do nosso votoDo outro lado temos o Deputado Federal Deputado Major Vitor Hugo , jovem, inteligente, dedicado, corajoso, e tem o apoio e confianca do Presidente Bolsonaro, juntamente com o candidato a Senador Wi
Terca Feira So tenho que agradecer a Deus
O povo brasileiro nao aceita mais ser iludido e ser feito de OTARIO.
O povo brasileiro nao aceita mais ser iludido e ser feito de OTARIO.
Essa imagem e muito forte para mim. Essa marca, que me diferencia, e fruto de uma violencia que nao foi capaz de parar alguem que e protegido por Deus. Fui baleado por um tiro de fuzil em uma operacao de tentativa de prisao do criminoso Matematico. 
MENSAGEM CONSERVADORA:"O Socialismo e forjado pela inveja, e administrado pela hipocrisia, gera preguica e destroi a riqueza".Armando Ribas.
Um homem sozinho pode ser vencido, mas dois conseguem defender-se.Um cordao de tres dobras nao se rompe com facilidade.(Eclesiastes Esta chegando a hora de nos unirmos em um so proposito, mudar o estado do Rio de Janeiro e continuar na luta por um Brasil melhor. Vamos a luta!
Achou errado otario!Jair Messias BolsonaroLulaAdelio Bispo
Saia no dia setembro para vender muitonao perca a oportunidade de faturar de % a % do valor investido faca ja seu pedido na compra de unidades o valor e negociavel
O presidente Jair Bolsonaro disse que conversou com parte da equipe economica e garantiu no Orcamento a manutencao da zeragem dos impostos federais sobre gasolina, diesel, alcool e gas de cozinha em . Em evento com prefeitos em Brasilia, Bolsonaro afirmou que negocia com o Ministerio da Economia a possibilidade de zerar tambem os tributos federais sobre o querosene de aviacao."Hoje tive mais uma conversa com parte da equipe economica do Paulo Guedes sobre o PLOA, o noss
de Agosto de , Inauguracao do nosso Comite pra Deputado Federal, na Rua Jose Foz - Do lado da Vila Romana, te espero! ........
Hora de mudanca peco seu voto."Quando o justo governa o povo se alegra".
Alem da Assembleia Legislativa do Parana tambem precisamos mudar o Senado.DEPUTADO ESTADUAL - OGIER BUCHI SENADOR - Paulo Eduardo Martins - 
Lancamos oficialmente a nossa Campanha em Presidente Venceslau, uma linda carreata marcou o inicio da nossa jornada.Vamos juntos espalhar o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! 
LIVEMulheres realizam adesivaco em FOZ DO IGUACU
Os jornalistas devem ter sentido vergonha alheia pela falta de etica e profissionalismo destes dois, assim como o pais inteiro sentiu nojo da .Quero ver se Quinta-feira vao sentar o pau no e lembrar que o comandou o maior roubo da historia do nosso pais.
Luiz Carlos Nemetz
Ha mais de tres anos nao assistia ao Jornal Nacional.Quanta certeza tive hoje da derrocada desta emissora e deste que hoje nem sequer e um noticioso e sim um 
E serio tem gente que ainda tem duvida?
A seguranca publica esta diretamente ligada ao bem estar do cidadao sul-mato-grossense, por isso estamos sendo incansaveis no esforco para transformar trabalho e dedicacao em resultado para o nosso MS. Fazer o que tem que ser feito.
Janaina Paschoal distorce fala da primeira dama Michelle Bolsonaro dizendo que ela poderia estar criando uma divisao religiosa. Usando a tribuna da Alesp, protagonizou uma cena ridicula e desnecessaria, pois o que a nossa primeira dama pediu foi o respeito da imprensa a fe que ela professa. Lamentavel! 
Louvado seja Deus porque nao tenho eleitores, EU TENHO AMIGOS! AMIGOS que me conhecem e confiam em mim. Deus abencoe todos voces!
O tbt de hoje e no Ramal do Agreste, a maior obra de abastecimento d'agua do Estado de Pernambuco, entregue hoje, aos pernambucanos...
Decolou!!! Vamos vencer no primeiro turno. Em foi a onda Bolsonaro. Esse ano e o Tsunami Mito!
LulaaaaaaaaaLulaaaaaaaaaaaaaaaa
Firmes e fortes na missao!Um bom soldado enfrenta todas as adversidades de frente, com garra e com coragem. Nos estamos em uma batalha contra gigantes que defendem a manutencao do sistema e a permanencia dos mesmos grupos politicos no poder. Mas nao estou sozinho nesta luta. Nossa tropa vem forte. 
Promotor Harfouche Deputado Federal Capitao ContarGovernador 
O ladrao barbudo esta mostrando suas garras, exalando odio e rancor! no Time do Bolsonaro...Deputado Federal Dr Vinicius D
Renata mentirosa !....
ao ex-preso. Direto de Barretos-SP. E o Capitao Do Povo Que Vai Vencer De Novo BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS O SUPREMO E O POVO 
O ladrao recebia pacotes de mil reais das maos de Palocci. Propina em dinheiro vivo era entregue ao ex-presidiario!Em menos de segundos, o ex-ministro revela a roubalheira desenfreada da organizacao criminosa do PT, comandada pelo ex-presidiario!

Nuuu... Sera que da Maria da Penha por essa sessao de verdades que machucam?A Esquerda nunca quer ouvir a verdade.
A esquerda diz que nos que somos os violentos. Sera mesmo?
Amanha Dia / Estaremos juntos na caminhada com o Daniel Silveira em Campo Grande e na Uruguaiana no centro do Rio de Janeiro .Temos um encontro marcado, contamos a presenca de voce que e Patriota!Faca parte dessa missao junto conosco na luta em favor da nossa Patria, Familia, Liberdade! 
Com Piai o Oeste VAI MUDAR!...
Faca chuva ou faca sol, aqui o desanimo nao vem! Bolsonaro Charlles Batista Douglas Gomes 
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; 
E oficial!Sou candidato ao Governo de Mato Grosso do Sul.Agora temos um novo caminho para trilhar!Temos a chance de fazer um trabalho ainda maior por nosso Estado e construir o futuro que os sul-mato-grossenses tanto merecem.
A imprensa e claro nao poderia deixar de ser descarada e inescrupulosa como sempre,arrumou uma maneira de falar mal do Whey protein dizendo que pode trazer riscos para saude! Se o nosso presidente descobrir a cura do cancer,com certeza eles irao falar que a doenca e algo bom. Cretinos!
Se fosse a cabeca do adversario bandido ou um semideus, a Justica ja teria enquadrado como ataque a democracia e crime de odio. Mas como e so Bolsonaro e liberdade de expressao.E quanto a materia do veiculo, sem comentarios. Do comeco ao fim, incitam o odio.Vote no Time do Bolsonaro...
.- O Governo Federal zerou imposto de importacao de suplementos alimentares, como whey protein, creatina, BCAA e multivitaminicos, e diversos itens de nutricao esportiva, alem de reduzir de , pra % os impostos para diversos outros itens, como proteinas lacteas e Albumina.- "Por que nao anuncia reducao de imposto sobre alimentos?" Por que ja anunciamos ha meses! Os impostos sobre itens da cesta basica tem sido reduzidos e zerados continuamente desde para combater os
LULA e FERNANDO HADDAD podem sofrer uma dura derrota no TSE. As contas de campanha deles, em , foram rejeitadas pela area tecnica da Corte por irregularidade nos gastos.Os analistas identificaram que a chapa de Lula, substituida depois pela de Fernando Haddad, pagou gastos da campanha do atual candidato a governador de Sao Paulo. As duas chapas tambem dividiram despesas de fornecedores, pagando meio-a-meio pelos servicos. Ha ainda a constatacao de que o PT gastou mais d
deg ADESIVACO CAPITAO CONTAR GOVERNADOR!Vem colar com a gente NESTE DOMINGO, dia DE AGOSTO a partir das h!
Nao vamos falar de politica.. vamos falar de calendario: HOJE E DIA 
Voces concordam? Quero saber, me diz ai nos comentarios qual sua opiniao sobre mim. So vale coisa boa
CAMINHONEIROS BLOQUEIAM ESTRADAS NO BRASIL, PARA APOIAR O PRESIDENTE JAIR BOLSONARO! 
Isso e outra montagem do PT ne? Nao e possivel que Lula enalteceu e agradeceu o homen que tentou ASSASSINAR outra pessoa apenas porque ela estava FALANDO mal do ex-presidiario!
So no COMPERJ foram R$ bilhoes roubados do povo brasileiro pelo PT.O Rio de Janeiro nao tem hoje a maior refinaria de petroleo do Brasil, nao tem mil empregos em Itaborai e nao e auto-suficiente em gasolina/diesel por causa do governo do ex-presidiario.Nosso RJ nao merece um Presidente da Republica que roubou a esperanca de cariocas e fluminenses. 
Dinheiro "lavado a jato" desaparece?
Bom dia, me ajude a divulgar aos seus amigos e familiares pelo whatsapp, nas redes sociais se puder, pois estou fazendo a campanha com *ZERO DE VERBA PUBLICA* entao so com sua ajuda o milagre podera acontecer. Gratidao
Bolsonaro ao vivo hoje no Jornal Nacional as : para desmascarar todas as desinformacoes da Globo.Voce nao pode perder o nosso presidente soltando o verbo e desmentindo as manipulacoes feitas durante seus anos de governo. Mas lembre-se, acabou a entrevista TROQUE DE CANAL. ..
Hoje a nossa movimentacao pela reeleicao do nosso presidente e em frente ao Dom Atacadista, em Niteroi. Venha pegar o seu adesivo 
JUSTAMENTE QUANDO ESTAMOS EM CRESCIMENTO SUBSTANCIAL NAS PESQUISAS E SE CONSOLIDA PARA DISPUTAR O SEGUNDO TURNO DO GOVERNO DO ESTADO, surgem ATAQUES SISTEMATICOS COM FAKE NEWS CONTRA ELE E SUA FAMILIA!E jogo sujo! Jogo baixo e nao vamos aceitar!Confiamos na Justica e vamos acionar os meios juridicos contra quem tentar disseminar fake news! Nao vamos deixar que mentiras sejam propagadas!
Estamos novamente em frente ao Mc Donald's em Sao Francisco. Venha pegar seu adesivo conosco 
JA DECOROU? Dia de outubro e Bolsonaro presidente e Douglas Gomes estadual 
O capitao do povo fez muito pelo Brasil, mesmo com todas as dificuldades da pandemia e da guerra. O Brasil hoje e o pais da retomada economica e do desenvolvimento, enquanto grandes potencias patinam pelo mundo. Parabens, presidente Jair Messias Bolsonaro .E conte comigo para fazer Sao Paulo avancar!
"Fica em casa se puder"Os que hoje te pedem seu voto, para que continuem no poder, sao os mesmos que ontem, cercearam sua liberdade e fizeram voce fechar a porta do seu comercioe ter que ficar trancado em casa, usaram as forcas de seguranca para oprimir cidadaos que praticavam esportes nas ruas e ate mesmo idosos que estavam curtindo o ar livre nas pracas. 
Ex-presidiario aparece cercado de artistas em mansao.Bolsonaro aparece cercado do povo no Jardim Ceu Azul (GO).Nao se enganem, Lula nao se interessa pelo povo, nao liga para o povo e nao governa para o povo.
Nem todos os globais pensam como a maioria dos que trabalham na emissora. Somente aqueles que sempre tiveram a "mamatinha" dos supersalarios odeiam o presidente Jair Messias Bolsonaro. E odeiam unica e exclusivamente por ele ter cortado a mamatinha dos supersalarios dentro da Globo. Inclusive, ja conversei com alguns que apoiam Bolsonaro, mas que nao podem se manifestar por medo de censura e retaliacao. O resto voces ja sabem... 
.de.direitaPelo menos dessa vez ele tem razao! .
NAS RUAS E COMERCIOS DE ARACATUBA COM RICARDO SALLES Andamos pelas ruas de nossa cidade com o e fomos muito bem recebidos pelos Aracatubenses. O povo nas ruas ja sabem qual a escolha que vai fazer o Noroeste avancar. 
DataPovo nao tem como enganar oi povo!!!!Oi
Presidente ACIMA DE TODOS
Um dos postos mais caros da regiao e tbm com um dos melhores combustiveis. Abaixo dos e caindo. Mas nao vemos ninguem dizendo que e culpa do Bolsonaro.....
Bateu o desespero na esquerda! Por Barbara // Torne-se um MEMBRO ASSINANTE da nossa pagina e ajude-nos a manter nossos conteudos no AR! 
Para o Brasil avancar, nao basta apenas reeleger nosso Presidente Bolsonaro!Temos que eleger Deputados Estaduais e Federaisque estao alinhados com ele 
Ola amigos, convido todos para o nosso grande adesivaco dia / - sabado, que sera na entrada da Velha Maraba com inicio : da manha.Tambem teremos adesivos com o nosso presidente, vamos juntos lutar pelo bem do nosso Pais e do estado do Para!!!
A Patria do Evangelho nao sera conduzida por anjos. E nossa obra na Terra. Que Deus permita que os bons enxerguem a diferenca e nao se isentem...nao se omitam. Lobos sao lobos...ovelhas sao ovelhas.
Tarcisao do Asfalto definiu em um minuto o que o ex-presidiario foi para o Brasil! So quem vota no ladrao sao os funcionarios do DataFolha.Tarcisio Gomes de Freitas
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
UMA OTIMA NOITE,PARA TODOS NOS PATRIOTAS
PRAZER, DRA. ANELENA SALOMAO! Atraves de post espero que voce, que me acompanha com tanto carinho por aqui, possa sentir todo amor que sinto pelo nosso Brasil e minha sede por renovacao. E mais do que isso, que eu tenha conseguido passar para todos, o que eu tanto sonho para essa nacao. Chega de mentiras. Chega de corrupcao. E hora de decretarmos a nossa liberdade. Vem com a gente para fazermos a diferenca.Com garra e coragem,
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
E revelado os CRIMES de Bolsonaro ... Por Jose Maria Trindade.
O presidente Jair Bolsonaro disse que conversou com parte da equipe economica e garantiu no Orcamento a manutencao da zeragem dos impostos federais sobre gasolina, diesel, alcool e gas de cozinha em . Em evento com prefeitos em Brasilia, Bolsonaro afirmou que negocia com o Ministerio da Economia a possibilidade de zerar tambem os tributos federais sobre o querosene de aviacao."Hoje tive mais uma conversa com parte da equipe economica do Paulo Guedes sobre o PLOA, o noss
e nos novamente, tamo junto Presidente!
Bom dia !!
Os comicios de Aroeiras dao mais gente......Kkkkkkkkkk kkkkkkkkkk kkkkkkkkkk......
Por que e JAIR, E JAIR MESMO! ..
BOLSONARO Imperatriz MARANHAO Nordeste do Brasil --
Nesses meus anos como Deputada Federal, combati projetos de lei que vao contra os nossos valores mais sagrados.Esse combate em defesa dos nossos valores nao pode parar jamais. Porque o outro lado, voces sabem, nao da tregua.Peco o seu voto no meu numero , para continuar o trabalho como a sua Deputada Federal, em defesa da familia.
Quando escolhi entrar na vida politica nao foi facil, porem a cada dia vejo que estou na direcao certa !!!!Em breve vamos mostrar que SIM !!!! E POSSIVEL .
Sou de Piumhi-MG Aqui somos % Bolsonaro!
Toda vez que for ao posto de combustiveis, lembre-se de qual partido era o chefe da quadrilha que desmontou a Petrobras.Via Altineu Cortes SUPER RADIO TUPI (Instagram)
Tamo junto, Presidente!
"Alguns confiam em carros e outros em cavalos,mas nos confiamosno nome do Senhor, o nosso Deus. "Salmos :
E AMANHA... O Bolsonaro precisa da nossa mobilizacao.Estou contando com voce na primeira carreata em apoio ao nosso Presidente! 
Um Podcast que entrou pra historia - Melhores momentos do Bolsonaro no FLOW + Bolsonaro cara-a-cara com os banqueiros! Dobradinha Gustavo Gayer e Alexandre Garcia Oficial //Torne-se um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho!
Os comentarios sao os melhores e verdadeiros tmj
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te
Nos temos a chance unica de fazer a mudanca de verdade em Mato Grosso do Sul!E ter um governador que vai CUIDAR DAS PESSOAS, que vai PRIORIZAR AS NECESSIDADES DA POPULACAO e trazer SOLUCOES para resolver problemas que sao tao antigos.Temos projetos, temos preparo e temos o compromisso de TRABALHAR PARA AS PESSOAS!
"Quer Bater Em Mulher ? Va Bater Em Outro Lugar"Durante seu discurso no comicio no Vale do Anhangabau, em Sao Paulo, Lula comentou nesse sabado () ao condenar a violencia domestica contra as mulheres. Ele disse:"Quer bater em mulher? Va bater em outro lugar, mas nao dentro da sua casa ou no Brasil, porque nos nao podemos aceitar mais isso."
"Eu nunca ganhei dinheiro de governo..."Sou faltou dizer que Lula nao e Ladrao..."Uo o verdadeiro amorUo o voce vai onde eu vou..."
NUNCA FOI TAO FACIL ESCOLHER Nossa! Mas que horror, uma mulher que vota em Bolsonaro? Nao so voto como apoio e estou fechada com o nosso presidente. Umas das coisas mais importantes a se discutir e essa lavagem cerebral que a midia tradicional criou na cabeca de pessoas inocentes. 
Sou um cidadao como voce, com sede de Justica!!
Essa imagem enche nossos olhos e nos impulsiona a trabalhar cada vez mais por um Brasil melhor!Bom dia a todos!
Nada de novidade por aqui. Sabemos muito bem quais sao os planos da esquerda.Nunca foi tao facil escolher um lado!
Estamos chegando com tudo na Bahia para fazermos a diferenca.Com o presidente .ofc e para dar tudo certo!Deus, patria e familia para Bahia!
Esta chegando o grande dia! Vivemos uma guerra espiritual e precisamos da sua ajuda no enfrentamento do bem contra o mal. Continuaremos firmes na defesa de valores inegociaveis para o brasileiro. Deus, Patria, familia e liberdade! Para Presidente, vote Bolsonaro. E para Deputado Federal no RJ, vote Carlos Jordy 
Estive recentemente em Angra dos Reis, uma das cidades na qual destinei recursos durante o meu mandato. Foram mais de , milhoes de reais em emendas parlamentares, que beneficiaram as areas da saude, agricultura e assistencia social, conforme as suas necessidades.E vem muito mais por ai! Vamos com ? Deputado Federal Felicio Laterca 
Apos acao do governo federal, ministro Andre Mendonca derruba decisao que permitia aliquotas diferentes de ICMS sobre diesel.
(VIDEO) - SAIBA A VERDADE!A MENTIRA E CORRUPCAO SAO PILARES DO GOVERNO DO PT!Lula e Dilma, os pais da mentira, prometeram a entrega da transposicao do Rio Sao Francisco inumeras vezes, desde a promessa seguia. E adivinha pelas maos de quem a obra foi devidamente entregue, com respeito ao povo e ao dinheiro publico? JAIR MESSIAS BOLSONARO! 
Nos sigam no nosso novo perfil no Instagram: ...
O ISENTAO VS DONA ANA! UMA GRANDE AULA POR Bastidores do Brasil // Torne-se um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho!
E voces, de que lado vao ficar?
Eita, mais uma do PSB! E uma atras da outra hein?..
Vamos juntos em busca da vitoria do nosso presidente Bolsonaro 
Visita Ao Parque Tecnologico De Sao Jose Dos Campos/SP /Agosto/. O SUPREMO E O POVO 
Algumas das bandeiras que eu apoio. Nao tenham duvidas de que lado eu estou!Deus, Patria, Familia e Liberdade Anote a nossa colinha!
Lula defende abertamente o aborto e ainda diz que a pauta da familia e dos valores e uma pauta atrasada. Para os cristaos, que cogitam votar no bandido, deixo aqui a reflexao: Ou voce e cristao ou defende quem e a favor do aborto, os dois nao da!
Juntos podemos crescer e mudar Juntos fazemos e so acreditarUma nova historia vamos escreverBolsonaro e Contar,Eu e voce!
Posso contar com voce? Neste domingo, dia de agosto, estarei no QG do Capitao, Avenida Afonso Pena, em frente ao Aquario do Pantanal, falando das minhas propostas, adesivando carros e distribuindo meus materiais de campanha.Seu apoio e fundamental!
Pesquisa Nas Ruas E Assim 'Corpo a Corpo' Com o Povao. Hoje Em Resende / RJ Sabado (//) Sera No deg Turno Bolsonaro Reeleito O SUPREMO E O POVO 
Entrando na do momento De qual cidade voces sao?Me contem nos comentarios P
O SUPREMO E O POVO 
Estou percorrendo os municipios de Mato Grosso do Sul, apresentando meu trabalho e as minhas propostas para o futuro do nosso Estado e voce tambem pode me acompanhar pelas redes sociais. Instagram: Facebook: Youtube: T
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Bolsonaro mentiu descaradamente no Jornal Nacional! Video via Lorene Figueiredo
Desabafo de uma crista.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . 
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
MENTIROSO COMPULSIVO!O miliciano mentiu o tempo todo, mas nao e , as mentiras nao vao enganar o povo. O "cidadao de bem" nao passa de um canalha mentiroso.
Simples assim...
Kkkkkkkkk Eae cambada de gado escravo, fascistinhas golpistas mal carater de merda, vao preparando seu mimimi para anos de LulaMito na presidencia! Kkkklllllkk
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Que venha os mi-mi-mi do gado
Eles pensam que enganam! Os bolsonaristas nojentos pensam que estao em , que a campanha repleta de mentiras vai dar resultado. Acabou! O povo esta sentindo o descaso e massacre desse desgoverno no bolso, na mesa com comida a menos, no carro encostado por nao conseguir manter o combustivel, na troca da carne pelo ovo, do frango pela pele de frango... E vamos ser realistas, essa marcha nao e e nubca foi para Jesus, e uma marcha ideologica que atende a demanda de ladroes que
Hoje, antes do sol nascer, nos ja estavamos encontrando com trabalhadoras e trabalhadores no patio do Frigonosso para uma conversa muito importante com os funcionarios. Atualmente, quase familias tiram seu sustento neste frigorifico. E eu garanto que esse numero poderia ser ainda maior se houvessem acoes assertivas do governo do Acre para impulsionar a economia e gerar novas vagas de emprego.Foi sobre isso que eu, Marcus Alexandre e Nazareth Araujo conversamos com es
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
A noite mais emocionante da minha vida ate o dia de hoje!!!Cantar o hino nacional unindo minha voz a voz do povo brasileiro na abertura nacional da campanha do foi inesquecivel! Historico!!!Agradeco ao a sintonia finaPiano Contrabaixo .c.santos 
Construimos nos governos doPT uma politica externa que aproximou os continentes, valorizou a America Latina e a Africa, e ampliou as relacoes comerciais. Nosso pais precisa voltar a ser ativo e altivo para ter uma politica internacional de protagonismo novamente. 
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
Trabalhador incansavel pela melhoria da vida dos mineiros, Adelmo foi um dos deputados mais atuantes de Minas. Sempre com o objetivo de legislar e fiscalizar para que os recursos publicos fossem transformados em melhorias na saude, educacao, agricultura familiar, geracao de emprego e renda, e sustentabilidade.Votar em Adelmo e a certeza de que a sua voz sera ouvida e representada na Assembleia de Minas.No dia de outubro nao troque o certo pelo duvidoso. Valorize seu voto
O falso messias nunca mais!
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
BORA AGUCAR A MEMORIA, GALERA!!! DA UMA BALANCADA NA CABECA AI, PRA VER SE ELA PEGA NO TRANCO E RELEMBRA OS TEMPOS BONS DE FARTURA E PROSPERIDADE!!
No primeiro turno.
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
PAPA FRANCISCO ORA PELO NOSSO LULA
Quando Entra no Vazio ate a Angustia e o Desespero e inevitavel.Fonte canal Ronny Teles.
Vai uma musiquinha pra voces nao esquecerem que no dia de outubro, iremos votar e pelo Brasil e por Minas Gerais
Antivirus TV | Dia AGOSTO, QUARTA, hA ENTREVISTA DO CAVERNICOLA NO JN E OUTROS ASSUNTOS QUENTESCom Maria Carlotto, Natalia Sena e Valter Pomar.Antivirus e um programa semanal do Pagina , meio de comunicacao da Articulacao de Esquerda, tendencia do PT, debatendo sempre os temas mais candentes da conjuntura politica brasileira.
Ontem o coral no Bar do Omar estava afinado!
CAMISAS AMARELAS, PRA RESGATARMOS NOSSO ORGULHO EM USAR NOSSAS CORES . Estampas exclusivas; % Algodao Premium; Envio p/ todo Brasil..
"Caso eleito, vou recuperar imediatamente todas as coisas que tinhamos criados para combater o desmatamento na Amazonia, inclusive recuperar o Ibama, que foi desmontado", disse Lula, emendando que vamos criar o Ministerio de Povos Originarios", garantiu quem ama o povo brasileiro.
Quem quer ser deputado precisa saber disso aqui E hora de votar em quem tem coragem, disposicao e conhece o funcionamento do nosso estado - Leonel de Esquerda
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
A fala de um verdadeiro LIDER
Pesquisa ai no google: genocida!
O presidente Lula escolheu Belo Horizonte para ser o palco do deg Grande Comicio da Campanha. As mineiras e os mineiros compareceram e trouxeram os coracoes carregados de esperanca por dias melhores para Minas e para o Brasil! A noite de de agosto de ficou na historia da democracia!
E com essas imagens de Belo Horizonte que fechamos mais um dia de luta! Brasil tem jeito e a esperanca tem nome: Lula!
No dia do e da artista fazemos nossa homenagem e reafirmamos nosso compromisso com a luta por mais fomento e respeito para o setor cultural. Como deputada estadual garantimos a lei que autorizou o governo do Estado a instituir o auxilio emergencial para a cultura durante o periodo de duracao da pandemia decorrente do Covid-.Construido coletivamente e contando com o apoio de mais de entidades e figuras culturais, a proposta foi aprovada na Assembleia Legislativ
Bozzo, diz Datafolha foi comprada 
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! 
O MENTIROSO CANALHA disse no JN que socorreu Manaus em menos de horas. MENTIRA! Levou dias e enquanto Bolsonaro e Pazuello se divertiam, negavam a ciencia e zombava dos mortos enquanto a Venezuela prontamente se colocava a disposicao de ajudar o povo de Manaus.
Seja todos Vem vindo a familia e neles
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
Hoje cedinho fomos ali no Calcadao do Centro, e lamentavel ver a cidade como se vivessemos um eterno feriado. Pouca gente comprando e os comerciantes na luta para conseguir fazer uma venda. Os trabalhadores estao passando por muitas dificuldades e sem nenhuma ajuda dos que estao no governo, que, segundo eles, nem aparecem por la.Sinceramente, o que esta faltando e trabalho. Eu e o sempre fomos gestores do trabalho, quem nos acompanha sabe disso e, graca
LEITE $ , CARNE $, GAS $, ENERGIA % MAIS CARA CHEGAAASOU POBRE POR ISSO SOU LULA
Anitta traduziu! 
isso, !
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
Depois de duas semanas, consegui fazer a trend!Bora, Minas! Vamos de , Gustavo Mendes deputado federal.
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
Boa, Samia!
Samia Bomfim
Fala mesmo, Samia! A Michelle pode ate tentar, mas as mulheres brasileiras sabem bem quem e Jair Bolsonaro, e e por isso que vamos derrota-lo
Bom dia. .. .
Bom dia! 
Essa Gente Como Sempre Dizem Que Sao Evangelicos, Mas a Mentira e Seu Forte.
Sofia e a deputada da cultura na Assembleia Legislativa do RS Sofia esta ao lado da cultura e de seus e suas trabalhadoras. Como vereadora e, agora, deputada, defende lutas que fazem a diferenca: Implementou na Camara Municipal de Porto Alegre a Mostra de Artes Cenicas e Musica do Teatro Glenio Peres e agora luta para a realizacao da Mostra Gaucha de Artes Cenicas na AL/RS
BOLSOMINONS CHORAM!! RATlNHO, SlKERA JR E LACOMBE PRESTES A SAIR DO AR!!
MENTIROSO COMPULSIVO!"Eu queria que voces botassem no ar..." O canalha sabe que seu gado nao esta nem ai para suas mentiras e insanidades. Eles sabe que a verdade vai aparecer mas mente sem nenhum pingo de vergonha na cara.
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Faltam dias para votar , e Alencar Santana .O amor vai vencer! Vamos juntos pelo Brasil.
Nao sou de ir a comicios: lugares muito cheios, em que mal posso me movimentar, tendem a me deixar ansioso - e como nao sou de cantar, dancar ou repetir bordoes em voz alta (eu sei, sou um porre; tenho plena consciencia disso), sempre acho que apenas desperdicarei espaco sem contribuir pra agitacao da coisa. Na realidade, o ultimo comicio do qual participei foi aquele que encerrou a campanha de Dilma em Sao Paulo antes das eleicoes de , quando discursei por uns dois min
Se em um homem desse estado foi enforcado porque queria a independencia desse pais. Se em eles esquartejaram, cortaram a carne, salgaram e penduraram no poste para que ninguem mais falasse de independencia, eu quero que os esquartejadores saibam: nos estamos de volta para fazer uma nova independencia nesse pais, que garanta a dignidade, o respeito e a harmonia do nosso povo.Esse pais tem que voltar para as maos de homens e mulheres que sabem construir. E eu e o Alc
Sempre os mesmos, que mamam nas benesses e perdao de dividas e financiam dividas em anos para pagar! Nem pai faz isso para filho mas esse governo faz para esses pseudo-patriotas ! A mamata vai acabar !! -- em Gameleira.
A melhor resposta do dia.
ALEXANDRE FAZ ACORDO COM MILITARES E BLSONARO E JANTADO!! ACABOU O GLPE
Bom Dia!
URGENTE: Nova pesquisa DataFolha acaba de sair.Lula tem %, contra % de Tchutchuca do centrao.LULA PRESIDENTE! 
Essa foi minha fala na abertura do , aqui em . Que orgulho! O (Movimento gay de Minas) foi quem primeiro me acolheu e ensinou que eu poderia ser quem eu era, ser feliz, sonhar e realizar.Eu serei eleito para que as meninas e os meninos da periferia e das cidades do interior vivam sem medo de serem quem sao.Para que esses jovens sonhem e que seus sonhos mudem, mais que suas vidas, mas a historia de suas familias e sejam inspiracao para toda uma ge
MITO!
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara
CAMPANHA DA ESPERANCA Manaus, o presidente Lula esta chegando! E dia /. VAMOS ESPERANCAR.
Estao tentando abafar esse caso.
CANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSO
Faltam dias para voces apertarem tao forte na urna, pra me eleger deputado federal em Minas Gerais, que eu vou sentir de onde eu estiver! O nosso futuro, a gente inventa! Gustavo Mendes deputado federal e !
Usam a marcha para Jesus para idolatrar um miliciano que diz que Jesus nao comprou uma pistola porque nao tinha naquela epoca e atacar o Lula. A marcha so existe porque o Lula a sancionou. E isso que o Marco Feliciano um canalha mentiroso, Bolsonaro e seus capachos tentam esconder.
Duvivier resumiu aqui o que penso sobre a entrevista do miliciano ao JN. Esse jornal tentou destruir Lula quando virou panfleto do ex-juizeco Moro. Atacavam todos os dias, nao tiveram nenhum respeito, nem ao menos pelas perdas que Lula sofreu, Dona Marisa, seu neto Arthur, seu irmao Vava. Bolsonaro mentiu como sempre, repetiu as baboseiras que ilude o gado e nao foi confrontado de verdade.
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO
Esse pais vai voltar a ser justo. Vai voltar a sorrir. As pessoas vao voltar a ter tres refeicoes por dia, vao voltar a ter emprego, e esse emprego sera melhor remunerado. O salario minimo aumentara acima da inflacao todo ano, a empregada domestica tera direitos trabalhistas, ferias, decimo terceiro e carteira assinada.Hoje era dia da familia se reunir para comer uma feijoada. Quem ja nao ficou dentro da cozinha lavando feijao, tirando sal da carne, a mae preparando e juntav
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
O Brasil enfrentando o pior momento de todos os tempos, fome, crise economica, inflacao, desemprego, mais de mil mortes por Covid..., a cola na mao do miliciano, NICARAGUA, ARGENTINA, COLOMBIA e MESSER, um doleiro.
O desespero da corja se explica. Os "coitadinhos" nao tem direito a liberdade de expressao. "Coitadinhos" dos maiores empresarios do Brasil 
A maquina de fakenews dos tais "cristaos e cidadaos de bem" esta a todo o vapor. E um terrorismo brutal, o TSE nao pode dar tregua a essa gente.
Essa e tao perigosa quanto a primeira dama. Especialistas em fakenews e discurso de odio.Mentiras nao prosperarao. TSE obriga a ex-ministra de Bolsonaro a apagar de todas as suas redes sociais as mentiras que espalhou sobre Lula. 
Missa das h , no dia //, em Aparecida.Eu estava la.Esse padre falou tudo.Se os evangelicos podem falar de politica nos seus cultos, por que os padres nao podem em suas missas????
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
E assim que o povo de um pais precisa ser tratado: com respeito, carinho, amor, consideracao e educacao.So Lula tem essa sensibilidade.Vamos juntos pelo Brasil!
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Fatos!
Marcelo Freixo e o unico que pode vencer o candidato do bolsonarismo no segundo turno! Vamos eleger governador do Rio de Janeiro!
DONOS RlACHUELO E HABlBS TRAEM BLSONARO E BAJULAM LULA, TRAICOES EM MASSA
Domingo tava frio em Sao Paulo. Mas nosso coracao estava quente, cheio de esperanca de um Brasil melhor. Foi o lancamento da candidatura de Lula. O primeiro passo para gente comecar a reconstruir o Brasil!
Por volta das h da manha, comecei o dia na estacao de Engenheiro Pedreira em Japeri, do jeito que eu fazia quando morava na Baixada e trabalhava no Centro do Rio. Percebi um numero menor de pessoas e isso quer dizer que muita gente nao esta conseguindo um emprego . Quero ser o senador do Rio para mudar isso. Estou pronto para ajudar a acabar de vez com a fome, recuperar a economia e criar novas oportunidades para os moradores do nosso Estado. 
Minha gente, a hora da mudanca esta chegando! Pesquisa Datafolha divulgada nesta quinta-feira (), encomendada pela Globo e pelo jornal Folha de S. Paulo, mostra o ex-presidente Lula com % das intencoes de voto no primeiro turno da eleicao presidencial, seguido pelo atual presidente Jair Bolsonaro, com %.
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Eu quero agradecer cada um de voces que fizeram mais esse momento historico acontecer! Eu, Marcus Alexandre e Nazare Araujo estamos ainda mais animados e confiantes que vai valer a pena continuar nessa caminhada pelo futuro do Acre. CONTAMOS COM VOCE!  -- em Palacio Rio Branco
Ao lado dele, que tem a cara da esperanca Vamos de no primeiro turno!! Bom fim de semana, minha gente. 
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar 
Sera que com esse video vou virar ? Esse Lulinha esta demais!
AS Pesquisas Oferece Lula no Primeiro Turno Para Os Brasileiros.Fonte canal Plantao Brasil.
tem experiencia, sabe o que faz, e ira reconstruir o nosso Brasil depois deste desgoverno fascista. Com minha experiencia, vou ajuda-lo no Congresso. Faz um "L" com a gente! .. .
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
Muito obrigado, Belo Horizonte. Vamos juntos devolver a dignidade ao povo brasileiro e construir o Brasil da paz, da democracia e da esperanca. DaEsperanca : Ricardo Stuckert
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
vamos colocar alguem que estudou pra governar, tirar esses semi analfabetos que so sabem xingar, falar palavrao e mentir,
Ciro Gomes
No final do Jornal Nacional, Ciro anunciou, em primeira mao, o compromisso de criar a Lei Anti Ganancia. Ele falou tambem sobre a CIROTV.
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Ciro explica porque de Lula e Bolsonaro estarem fugindo dos debates.
RENDA MINIMA, EMPREGO, LEI ANTI USURA E COMBATE A FOMECiro Gomes foi ministro da Fazenda do governo Itamar Franco numa hora de crise do Plano Real. Conteve a inflacao, colocou as contas do pais em dia, gerou empregos e reduziu o desemprego a um dos menores niveis da historia. Antes, como governador do Ceara, ja havia melhorado o PIB do estado e a renda da populacao. Por isso, preste atencao no que ele esta propondo para gerar mais empregos, livrar a populacao do pesadelo da
Heloisa Helena, mulher de coragem! 
Assisti a entrevista do Bolsonaro e a do Lula no JN e confesso que em ambas deu Ansia principalmente na do Lula fdp escroto depois de ter deixado o pais nessa desgraca que esta hoje, e revoltante um pais que esta a quase decadas sem crescimento economico, ver Luladrao discursando como se nada tivesse acontecido me deu nojo... Bolsonaro so deu continuidade na desgraca e nao fez /10 do que prometeu antes de se eleger, cometeu varios crimes contra a saude publica, ambos deveriam
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
SEM Mi Mi Mi Parabens
Concordo plenamente com vc Tico Santa Cruz A frase: NAO e repetindo os mesmo erros, que teremos resultados diferentes, define bem a necessidade de nos (o povo), darmos uma oportunidade a outro candidato.Sou Ciro, e confio que ele pode fazer pelo Brasil, o mesmo ou ate melhor do que ele fez pelo Ceara . 
Tico Santa Cruz
Achei a entrevista do Ciro pro JN muito melhor que a que ele ofereceu no Roda Viva. Gosto das ideias. Acho que sua candidatura e a melhor opcao para o pais. Na
Bolsonaro, sempre violento qdo nao tem controle das pessoas. Vergonha desse ser... Esse senhor nao tem se quer educacao para ocupar a cadeira que ocupa...
Gente eu nunca me envolvi real em nada sobre politica mas estou totalmente convicta e decidida depois de muito pensar que nao vai adiantar escolher o menos pior entre lula e Bolsonaro ! Nosso pais precisa de mudanca e renovacao por isso ESTOU SIM CONVERSANDO COM AMIGOS SOBRE VOTAR NO CIRO E MEU PERFIL NAO E DEMOCRATICO, aqui o que importa e o que eu acho correto ! Respeito quem vai votar em outros mas nao tentem me convencer de fazer a mesma asneira que voces ! Bom descanso a
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
O brabo esta no JN."A CIENCIA DE ERRAR,E COMETER OS MESMO ERROS DO PASSADO,E ACHAR QUE TUDO VAI MELHORAR.BY CIRO GOMES"
Ai sim...aula.
Ferraco Marcondes
Hj tem "aulas" .Teresa Anquetin Teresa Anquetin
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Urgente!Silas Malafaia ameaca o ministro Alexandre de Moraes:"desgracado que rasga a Constituicao. Marco Antonio Villa.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga 
E SO O INICIO...
Conversar com seres humanos e diferente ne?
Ana Paula Matos, a candidata a vice-presidencia na chapa de Ciro Gomes, tem anos e e natural de Salvador. Vice-prefeita da capital baiana, ela sempre foi um exemplo de dedicacao ao estudo e ao trabalho. Aos anos, ja era formada em Administracao e Direito, pos-graduada em Financas e mestre em Administracao.A partir dai, se tornou coordenadora e professora de graduacao e pos-graduacao e muito jovem iniciou uma brilhante carreira em empresas privadas e estatais, nas quai
A diferenca de quem tem projeto e outro so demagogia.
Um jovem bolsonarista me questionou quanto ao Ciro Gomes, no que diz respeito a sua proposta do Renda Minima. Mas as colocacoes do bolsonarista sao todas infundadas. A principio a discussao aqui girou em torno do assistencialismo. O que e assistencialismo? Na minha opiniao e O CULTIVO POLITICO DA NECESSIDADE DA ASSISTENCIA. Isso e assistencialismo, que o Lula faz E O BOZO COPIOU DE MODO VISIVELMENTE ELEITOREIRO. A proposta do Ciro e diferente. 
Ciro x Sergio Moro, Parte 
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Ciro Gomes em Sao Goncalo RJ. 
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Bora de Ciro, Brasil!
Quem nao cria, copia...... 
Hoje Ciro dancou na casa da Globo e mostrou quem e capacitado com o melhor e unico projeto
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Projeto Nacional de Desenvolvimento e o que precisamos, com metas, prazos, da onde vem o dinheiro, quais os conflitos politicos que serao travados. CHEGA DE ENGANACAO!
O cara deu AULA de como fugir do assunto.
Wislley Felipe
"o brasil em era padrao Noruega" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK DESLIGUEI FOI A TVEdit : n sou bolsominion,n enche o saco e vai lavar uma louca
Seu Guarino, meu pai e meu grande exemplo. Ja sao mais de anos da sua partida, mas nao de sua ausencia. Sua referencia e as lembrancas dos dias de resistencia e dos tempos felizes me inspiram a lutar diariamente a construir o Brasil para os trabalhadores que meu pai lutou e sonhou. Guarino, presente! 
Ciro depois da sabatina do JN!
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
Prazer... eleitora do Ciro!
Esta acontecendo!
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te
E so ter bom senso. Loola ja foi Presidente , Bozo tbm. Vamos dar chance a uma Idea nova, uma nova proposta. 
O Jornal Nacional recebe nesta terca (), as h, o candidato a Presidencia da Republica Ciro Gomes. William Bonner e Renata Vasconcellos conduzem a entrevista ao vivo, direto dos Estudios Globo, no Rio, com transmissao por TV Globo, Globo Play e g - O Portal de Noticias da globo:
Depois dessa entrevista do Ciro no JN eu teria vergonha de dizer que voto no Bolsonaro!!
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia
O novo vilao das criancas . ..
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.
A pergunta que nao quer calar!!Voce conhece alguma grande obra feita por Bolsonaro?
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... 
Ciro Gomes e o seu candidato ???????
Quem foi melhor na sabatina do JN ?Segundo as redes sociais foi Ciro GomesClaro, unico com propostas para o problema do pais 
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Tomem mais.
Paulo Paulo
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
Ciro, o terror dos neoliberais.
Nao existe uma so mentira nesse video.
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
Sinais, vemos sinais!
Outubro ta chegando e a pergunta do dia e com quem sera que o Brasil vai casar? Zuo
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Foi de uma desonestidade enorme, jornalistas vendidos ao sistema financeiro...
Ciro Gomes, o debatedor. :
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
Ele sempre avisou.
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
E, parece que a PF nao tem duvidas: Bolsonaro e um criminoso!
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
Ciro tem um projeto pro pais.
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
Ciro e testado e aprovado!
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
Olha o gas!
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS 
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.
O Presidente enfrentou os globais e desmascarou a c desses dois jornalixos militantes, desonestos intelectualmente falando!!
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Apos anos quebrei uma promessa de nao assistir mais essa emissora que para mim nao tem credibilidade nenhuma, hoje inves de assistir uma entrevista, assisti um ataque ao nosso presidente Bolsonaro. E tive a certeza que valeu muito a pena nao conectar essa emissora por anos. E espero que ela continue derretendo.Bolsonaro presidente Rodolfo Nogueira federal 
Cada dia mais fa do Bolsonaro.Siga nosso
Eu e Anderson temos a satisfacao de estar ao lado de um desses ministros competentes da equipe Bolsonaro. Meu conterraneo, "cabra da peste": Gilson Machado! Compomos a chapa que vai Mudar Pernambuco com Anderson Ferreira como governador, eu como deputado estadual, o senador Gilson Machado e o presidente Jair Bolsonaro.BOLSONARO : O NOSSO PRESIDENTEGILSON : O SENADOR DE BOLSONARO.
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! 
FIQUE EM CASA! A ECONOMIA VEMOS DEPOIS! A militante que interrogou e desrespeitou a autoridade maxima do Executivo de um Estado soberano, contradiz na entrevista de hoje sua fala durante o lockdown. Nos brasileiros sabemos que o "fique em casa se puder" nao existiu!Ficamos meses sem poder ganhar nosso sustento, Allan Mauricio Lima e eu tinhamos acabado de abrir nosso escritorio e fechamos uma semana depois diante do decreto ditador do prefeito larapio Rodrigo Neves, que 
Vai ser no primeiro turno !
Eles tentam nos impor uma narrativa, mas sao facilmente desmentidos! Ontem no JN, nos nao assistimos uma entrevista, mas um discurso de Bonner!Nas poucas chances que teve de falar, o Presidente Bolsonaro conseguiu mostrar que o nosso Brasil esta no caminho certo! Sim, nossa luta esta mostrando resultado!Eu sou a favor da liberdade de imprensa, mas antes de tudo sou a favor da verdade. Nao podemos mais aceitar fake news. Busquem informacao de verdade e nao as tendenciosas!
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
Uniao de Lula e Alckmin e o mesmo que acreditar que Fernandinho Beira-Mar e Marcola vao combater o narcotrafico no Brasil
Tudo dentro do esperado! Nao ganha na audiencia e nao vai ganhar nas urnas!
Wilton Acosta tem um convite para voce patriota!Transforme sua casa em um comite civil e voluntario de apoio ao presidente Jair Messias Bolsonaro e das bandeiras Deus, Patria, Familia e Liberdade!Faca parte voce tambem!.
Mais um dia domingo de muito trabalho recebendo a energia e carinho das pessoas e somando forcas pra gente chegar junto no Governo do Estado!Obrigado a todos que compareceram no nosso adesivaco! Voces que colaram com a gente estao levando o nome do Capitao Contar e do Presidente Bolsonaro!Todo mundo fechado com para governador e para presidente!
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
Quando eles deixavam Bolsonaro falar era assim:
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Com um jornalismo em estado catatonico, Globo transforma sabatina em desesperada e frustrada tentativa de lacracao. 
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
Se voce torce para uma SC mais forte, mais desenvolvida e com mais oportunidades esse recado e para voce!
Sou a unica mulher conservadora entre os primeiros colocados da pesquisa! Nossa chance e real e fui escolhida por Bolsonaro!Confie no presidente e vote !!!!! O MS E ! A ESTADUAL DO BOLSONARO E !
Nao deixe de ir pra rua, vista-se de verde e amarelo e exponha TODO SEU AMOR PELO BRASIL. Nao da pra ter outra escolha se nao o nas urnas!!!
Aqui e horas por dia de segunda a segunda, bora pra cima mudar nosso interiorzao e o Brasil! ...
Serao minutos reservados para o nosso presidente responder as perguntas e expor suas propostas no telejornal. Eu estarei de olho na telinha, sempre torcendo para que o entrevistador seja imparcial e para que o maior numero de brasileiros decida pela reeleicao de Bolsonaro.
So estou ligada na hoje por um motivo especial,
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! 
No proximo Sabado dia de Agosto a partir das : no balao da Santa em Luziania, estaremos realizando um adesivaco e uma carreata em prol do nosso Presidente Bolsonaro, do nosso candidato a Governador Major Vitor Hugo e do nosso candidato a Senador Wilder MoraisContamos com a presenca de todos os patriotas de Luziania e regiao. Presenca confirmada do Major Vitor Hugo e do Wilder Morais DEUS, PATRIA, FAMILIA E LIBERDADE 
Essa imagem e muito forte para mim. Essa marca, que me diferencia, e fruto de uma violencia que nao foi capaz de parar alguem que e protegido por Deus. Fui baleado por um tiro de fuzil em uma operacao de tentativa de prisao do criminoso Matematico. 
Eu creio .
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
Mesmo durante a campanha o meu trabalho de Deputado Federal nao para! Nosso compromisso de fortalecimento da seguranca publica e independente da cor da farda. Sabemos que o criminoso nao quer saber se quem ele agride e Guarda Municipal, Policial Civil ou Policial Militar.Bandido nao ve cor de farda!
"E incompativel voce querer votar numa pessoa que e contraria a sua fe."Todos os catolicos deveriam ouvir o que disse o Padre Andre Victor Secundino, que, com coragem, denuncia o perigo que corremos se entregarmos o Brasil nas maos de bandidos, que tentam, a todo custo, destruir a moral crista. "Porque nao e admissivel um cristao votar em quem e a favor do aborto, quem e a favor da liberacao das drogas, quem e a favor de bandido, quem e a favor de ideologia de genero."
HOJE TEM!!!!Entrevista com um Ex Presidiario, "Descondenado, Mas Nao Inocentado"...As :h no JN Teremos a Participacao do Que Hoje na Politica Brasileira e Considerado Uma Aberracao....
Esse e o Capitao do Povo, mostrando verdades que eles nao mostram. 
Um dos postos mais caros da regiao e tbm com um dos melhores combustiveis. Abaixo dos e caindo. Mas nao vemos ninguem dizendo que e culpa do Bolsonaro.....
setembro e noisss!!!!
Super interessanteHistorias que nao nos contaram na escola!Os misterio da Pedra da Gavea, um dos pontos turisticos mais conhecidos do Rio de Janeiro.
Dai eu fico pensando...espero sinceramente que a turma do PT que apoia o ex presidente, ops ex presidiario aceitem trabalhar em uma empresa a ceu aberto, onde nao se tem garantia nenhuma , onde nao tem domingo e nem feriado, onde se trabalha olhando para ceu , para produzir alimentos para o mundo.Onde nao podemos adotar o FIQUE EM CASA, pois o Agro nao espera, o Agro nao pode parar.Quero ver essa turma que fala mal de quem produz, levantar de madrugada e parar tarde da noite
Convoco HOJE (/), todos os patriotas para assistir a entrevista do Presidente Jair Bolsonaro no Jornal Nacional da TV Globo. Vamos mostrar nossa forca e fazer a diferenca. Essa audiencia vai comprovar as pesquisas tendenciosas. Da-lhe Presidente Bolsonaro! As h no horario do MS.Fazer o que tem que ser feito.
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
O SUPREMO E O POVO 
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
QUEM VAI DECIDIR QUEM E BOLSONARISTA DE FATO E A POPULACAO SUL-MATO-GROSSENSE. E ISSO SE FAZ COM ATITUDE, MUITO SIMPLES, BASTA VER O HISTORICO!Nao adianta, foto ou filmagem, o eleitor sabe quem e realmente bolsonarista, ou seja, quem trabalha para combater a corrupcao, busca por transparencia no uso do dinheiro publico, faz uma gestao voltada na etica e na moral, diferente de quem se diz bolsonarista e faz tudo ao contrario do que o Bolsonaro defende. Quem aumentou impostos
REELEICAO GARANTIDA
Vale a pena ver de novo!
Sou de Mairipora SP sou % Bolsonaro
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
Votem em quem defende o seu direito de se defender.Vote para Deputada Federal: para que eu siga trabalhando por nossas familias, por Sao Paulo, e pelo Brasil. 
Bora irritar petista?Boraaaaaaa 
Nos temos a chance unica de fazer a mudanca de verdade em Mato Grosso do Sul!E ter um governador que vai CUIDAR DAS PESSOAS, que vai PRIORIZAR AS NECESSIDADES DA POPULACAO e trazer SOLUCOES para resolver problemas que sao tao antigos.Temos projetos, temos preparo e temos o compromisso de TRABALHAR PARA AS PESSOAS!
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao.
Ailton Fumachi vereador/presidente
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao. 
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te
Quando uma crianca sabe muito mais que muitos adultos! Vote no Time do Bolsonaro...Deputado Federal Dr Vinicius Dep
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
Terra de desbravadores, de gente que trabalha e investe no futuro. De quem cuida e se dedica ao proximo. De gente acolhedora e gentil. Uma Capital prospera que preserva a simplicidade e privilegio de paisagens unicas, do mais bonito por do sol as araras colorindo o ceu.Aqui tenho minhas raizes, formei minha familia, construi minha historia e me dedicarei ao futuro, para fazer de Campo Grande a Capital dos sonhos de todos os sul-mato-grossenses.
Esse e o momento, chegou a hora de levantarmos nossas vozes por Deus, por nossas familias, por nossos filhos, por nosso futuro, por nosso Brasil... Eu vou!!!Bora para Avenida Paulista no de Setembro... o esta organizando uma caravana com saida de Sao Jose do Rio Pardo, passando por Itobi e Casa Branca.
O povo brasileiro e demais kkkkkk
Abram os olhos, e vejam a importancia do de setembro.
Bonner parece viver em um mundo encantado, onde tudo e simples e facil.Parabens pela postura firme e pela resposta direta, Presidente !
Concordo com o Senador Marcos Rogerio, e facil defender um Governo que nao tem nenhum centavo desviado dos recursos publicos, nao tem sucessivos escandalos de corrupcao e nao tem o que esconder."Eu defendo um governo que, embora seja acusado de corrupcao, nao tem um centavo de real pago em nenhum desses contratos. Segundo a oposicao, o maior caso de corrupcao do Governo Bolsonaro nao tem um centavo desviado. A oposicao ta certa"As narrativas acusatorias seguem sendo quebr
FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
Ola, hoje estou na missao pelo Governo do Estado, mas se voce quer conhecer um pouco mais da trajetoria do Capitao Contar na carreira militar e tambem na missao como Deputado Estadual por Mato Grosso do Sul, assista esse video ate o final e veja como eu cheguei ate aqui. 
Quando voce vai assaltar o mercadinho da esquina, mas esquece que o dono sempre da o troco em "bala" kkkkkkMenos um eleitor do Lula!Cidadao de bem armado, vagabundo nao tem vez!
Esta obra foi usada por mais de anos como promessa do governo petista ao povo do Nordeste. Obras paradas, desvios, corrupcao. E nao passou de promessas.Jair Messias Bolsonaro inaugura uma nova era de dignidade e prosperidade para o povo do Nordeste. E acima de tudo, de liberdade! Liberdade da promessa "de cabresto", liberdade da chantagem e da miseria.Orgulho do nosso Presidente!
Missao dada, e Missao Cumprida!
Vai ser no primeiro turno !
Nunca foi tao facil escolher!
Vai ser no primeiro turno !
Globo lixo, sendo Globo lixo!!!!
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS 
Vai ser no primeiro turno !
A mensagem que Bolsonaro nos passa.Argentina, Colombia, Dario Messer e Nicaragua. Se voce pesquisar sobre esses temas, vai ver que alem de um doleiro delator de uma das maiores fraudes nos governos do PT, e ligado a rede globo, o comunismo nos paises citados, presididos por amigos da esquerda brasileira, esta gerando fome, legalizacao das drogas e principalmente, a Perseguicao aos Cristaos. Precisamos nos posicionar. Nao apenas apoiando um politico, mas principios: Deus, 
No maior colegio eleitoral do pais, SP, Bolsonaro dispara. Grande dia! Brasil no rumo certo!
E tem que ser assim, precisamos buscar melhorias para nossos profissionais da seguranca! Seguranca publica e super importante e precisamos discutir. Aumentar o numero de policiais e uma das alternativas que lutarei. Servir e proteger. Fechado com o Sargento Martins 
Voce esta pronto para ajudar nosso Presidente e Governador?.Foi um presente o confiar em minhas maos sua campanha no Oeste Paulista. Mas ninguem chega em lugar nenhum sozinho, por isso aguardo voce para retirar o seu kit de apoio do nosso proximo Governador e do nosso Presidente na Rua Dr. Jose Foz, , Pres. Prudente/SP. ..
"Cuidado para que nos nao nos tornemos, amanha, aquilo que hoje nos estamos vendo, por exemplo, na Nicaragua". Mais um sacerdote dando um alerta aos catolicos. "Quem tem ouvidos, ouca o que o Espirito diz as Igrejas." Ap ,
Hoje Dia - Segunda Feira, Comecam as Entrevistas no JN com os Candidatos a Presidencia...E Ninguem Melhor Para Abrir a Rodada do Que o Presidente Jair Bolsonaro.Segura William, ao Vivo 
* Quando vemos a Folha Corrida e a Ficha Criminal dos opositores de Bolsonaro, mais aumenta a nossa vontade de reeleger Bolsonaro logo no primeiro turno.* Somos mais de milhoes de apoiadores, seguidores e eleitores de nosso Presidente Bolsonaro.* O Brasil agora tem comando com nosso Presidente Bolsonaro. * Patriota; Bolsonaro salvou o Brasil do comunismo.* Nossa bandeira jamais sera vermelha.*
Ele Sim
Aos anos, desempregado e longe da Globo, Renato Aragao comove ao anunciar nova profissao: 'Comecar de novo'
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Disposicao, determinacao, saude e felicidade!Desejo uma semana especial e com muitas conquistas para todos nos. Somos peca principal de nossa vida, por isso devemos escolher bem as batalhas e trabalhar diariamente por nossos sonhos!Vem com a gente! 
So um pais no mundo todo tem precos caindo. E essa e mais uma culpa do Bolsonaro! Esse e o resultado de um trabalho que comecou em o de janeiro de , com o reaquecimento da economia, a retomada do emprego e a volta do Brasil as listas de paises que mais recebem investimentos estrangeiros. Tudo isso, aliado a reducao sistematica de impostos (uma verdadeira reforma tributaria!), permitiu ao Governo Bolsonaro combater como ninguem as consequencias do virus e, princip
Simples assim...
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Se alguem precisava de alguma prova de que o jornalismo brasileiro morreu, teve ontem. Um horror. ELEITORAL * RODINEI CANDEIA * REPUBLICANOS * CAND.
Nao e so mais uma eleicao, significa muito mais do que isso, significa a garantia das nossas liberdades e da nossa dignidade. Meu nome e Rodolfo Nogueira, . Quero ser a voz do sul-mato-grossense na Camara Dos Deputados.
Historias que nao nos contaram na escola!Os misterio da Pedra da Gavea, um dos pontos turisticos mais conhecidos do Rio de Janeiro.O que a maioria nao sabe e que o local tambem e palco de algumas curiosidades. No alto de uma montanha costeira, a pedra vista de baixo tem um formato que lembra um rosto. Alem dessa peculiaridade a rocha possui inscricoes misteriosas que segundos historiadores seriam impossiveis de terem sido feitas pela natureza, essa inscricoes dao indicios 
Nossa liberdade e inegociavel, todo o cidadao de bem deve ter o direito de fazer a defesa da sua propria familia.
Quando o bixo ta pegando , e de um cara desses que queremos na vida real
nao sou eleitor, sou e fa do bolsonaro
Convocacao para o Grito de Liberdade!!!!!
Bolsonaro na globo agoraAi e osso eimmm.
E serio tem gente que ainda tem duvida?
Confianca se faz com trabalho! Por isso visitamos Gloria de Dourados e iniciamos a nossa caminhada no deg Batalhao da PM do municipio, conversamos com os irmaos de farda e articulamos sobre futuras acoes politicas que atendam as demandas da instituicao de seguranca publica. Na Camara municipal, nos encontramos com o vereador Caio, apoiadores e amigos para falarmos de politicas direcionadas a desenvolver mais o nosso MS. Passamos ainda nas escolas, Vania Medeiros Lopes e Do
PELO BRASIL Um Presidente Conservador que defende a familia, nossa Patria, nossa Fe e a Liberdade.Jair Messias Bolsonaro PELO AMAZONAS U
- Na ocasiao em que Renata diz que sumilei falta de ar por deboche, eu estava DENUNCIANDO o "Protocolo Mandetta", que so recomendava ir ao hospital apos sentir falta de ar. Foi justamente o contrario: EU DEFENDI ESSAS PESSOAS. Quem mandou ficar em casa e que desprezou suas vidas!- Sempre defendi que os medicos tivessem autonomia para tratar seus pacientes, bem como que as pessoas procurassem um profissional de forma precoce, assim como e recomendado ao sentir qualquer sinto
Dizer que a igreja e mafia, serei a resistencia a tudo isso. Convocamos voce cristao, pessoa do bem a nos ajudar votando no Pastor Max Miller para Deputado Federal no RJ!.....
Melhor presidente que o Brasil ja teve!
Presidente Jair Messias Bolsonaro e um ser humano como qualquer outro e tem os seus defeitos, mas e o MELHOR candidato a presidencia da Republica! E o que mais fez pelo Brasil nas ultimas decadas! Louise Barsi Via .diaspodcast (Instagram)
"Ja acabou? Eu queria ficar mais umas duas horas conversando com voces", diz Bolsonaro no fim. O que voce achou da entrevista? 
Mensagem especial da minha suplente Ivete Appel Silveira, viuva do ex-governador Luiz Henrique da Silveira, que hoje assume a cadeira de Senadora da Republica por Santa Catarina.! Vote Presidente BOLSONARO 
Como pode um homem tao ruum assim!Jair Messias Bolsonaro
Vamos comecar a semana com aquela injecao de animo? A campanha ta on!
Moralizacao e regulamentacoes do uso do dinheiro publico, economias historicas e leis aprovadas. Confira meu trabalho enquanto vereador:
Um dia ja usei farda e aprendi que armas nao trazem violencia e nem flores trazem a paz. O segredo esta na intencao de quem as carrega. Hoje e dia de homenagear aqueles que se dedicam ao Respeito e gloria do Brasil! Parabens a todos os soldados!
Lancamos oficialmente a nossa Campanha em Americana. Ao lado da minha familia, assumimos o compromisso de colocar Americana de volta na rota do desenvolvimento e geracao de empregos.Vamos juntos espalhar o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! 
E onde sao feitas as pesquisas DATAFOLHA?Na porta da cadeia! Contra fatos nao ha argumentos!
E muito gratificante receber o apoio de amigos e de tantas pessoas que acreditam e lutam por este projeto de renovacao.Esse incentivo popular e verdadeiro, as milhares de mensagens e toda forca que nos recebemos diariamente, fortalecem a nossa missao rumo ao Governo do Estado.Agradeco tambem o amigo Ratinho, que desde o inicio me incentivou e segue confiando no meu trabalho!
Mais cedo anunciei em meu perfil no Twitter que representaria - mais uma vez - o ministro Alexandre de Moraes na PGR por abuso de autoridade e ao analisarmos o contexto da operacao contra empresarios que apoiam o presidente Jair Bolsonaro, eu e minha equipe encontramos muitas informacoes importantes, que mostram claramente como a esquerda tem ligacao com a perseguicao e autoritarismo contra a direita no Brasil. Nao ficarei calado vendo esses abusos! 
Um Estadista Pra Ninguem Botar Defeito, E Sim Ser Copiado.
Lula chegando na Globo! O maior politico da America, o Estadista, o melhor presidente da historia do Brasil, o candidato que representa o povo brasileiro esta de volta.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . 
Desabafo de uma crista.
O reencontro de Luiz Inacio Lula da Silva com William Bonner e Renata Vasconcellos despertou o interesse dos telespectadores da Grande Sao Paulo: a sabatina promovida pelo Jornal Nacional com o candidato do Partido dos Trabalhadores ao Palacio do Planalto turbinou os indices do telejornal mais importante do pais, que teve o seu segundo melhor desempenho de durante a entrevista do presidenciavel. O ex-presidente da Republica, no entanto, nao conseguiu superar o desempenho
E Lula! O pais vai voltar a sorrir!
Audiencia da Sabatina com Lula foi inferior ao com Bolsonaro X pontos, porem em Hortolandia nao houve registro de panelaco. "Cada pais cuida de seu nariz. Assim que quero para o Brasil e assim que quero para os outros", disse ele. "Se eu ganhar as eleicoes, voce vai ver a enxurrada de amigos que estao desaparecidos que vao voltar a visitar o Brasil. Porque o Brasil vai ser amigo de todo mundo", afirmou Lula durante Sabatina na TV Globo. O que voce achou da participaca
MALAFAlA BERRA E ARAS SUPLICA AJUDA A GENERAIS!! A CASA CAIU PRA TODO MUNDO!!
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Politica Camisa Lula!!! Agora e a hora!!! Escolha a sua estampa.Quer pedir a sua? Chega ai: 
Bolsonaro teve quatro anos pra marcar um gol, no final do segundo tempo quer jogar bem? E ainda na base da enganacao? Fala serio, meu irmao.
Eles pensam que enganam! Os bolsonaristas nojentos pensam que estao em , que a campanha repleta de mentiras vai dar resultado. Acabou! O povo esta sentindo o descaso e massacre desse desgoverno no bolso, na mesa com comida a menos, no carro encostado por nao conseguir manter o combustivel, na troca da carne pelo ovo, do frango pela pele de frango... E vamos ser realistas, essa marcha nao e e nubca foi para Jesus, e uma marcha ideologica que atende a demanda de ladroes que
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Que venha os mi-mi-mi do gado
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Ludmilla mandou avisar que e hoje! Lula () estara daqui a pouquinho no Jornal Nacional. E ai, ja ta pronto pra assistir?
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Hoje serei entrevistado comocandidato no Jornal Nacional. A ultima vez foina eleicao de , quando meu adversario
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
No primeiro turno.
CAMISAS AMARELAS, PRA RESGATARMOS NOSSO ORGULHO EM USAR NOSSAS CORES . Estampas exclusivas; % Algodao Premium; Envio p/ todo Brasil..
O pai ta on demais!
O ESTADISTA! 
Kkkkkkkkk Eae cambada de gado escravo, fascistinhas golpistas mal carater de merda, vao preparando seu mimimi para anos de LulaMito na presidencia! Kkkklllllkk
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Com Lula, vamos colocar Brasil no rumo do progresso.
Assista no comentario
O Cara ta voltando pra melhorar a vida do povo.Vamos juntos com Lula presidente!
BORA AGUCAR A MEMORIA, GALERA!!! DA UMA BALANCADA NA CABECA AI, PRA VER SE ELA PEGA NO TRANCO E RELEMBRA OS TEMPOS BONS DE FARTURA E PROSPERIDADE!!
Pesquisa ai no google: genocida!
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! E um cara incrivel, humano, conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos. Lula e o maior politico da America! 
Se estivesse perto, o abracaria e diria: "Lula la e a gente junto!". Vi um Lula forte e franco, posicionado, propositivo, solidario, amoroso. Rumo a vitoria no o turno em de outubro! Bernardo Guerreiro
Bozzo, diz Datafolha foi comprada 
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
Bom dia! Vamos vencer a mentira, o odio, o descaso, a fome. Vamos vencer porque o povo brasileiro e maior que esse desgoverno. Vamos devolver a esse povo a dignidade, o emprego, a comida, a paz, a prosperidade. 
Dois projetos antagonicos de pais estao disputando essa eleicao. Um que governa para os mais ricos e outro que defende os direitos dos mais pobres.Eu estou firme e forte com o Time de Lula, Jeronimo e Otto. E para avancar na Bahia!..
A fala de um verdadeiro LIDER
Bolsonarismo e uma seita macabra!Esse video mostra exatamente o que e o bolsonarista na essencia. Show de horrores! E impressionante como essa gente e nojenta. 
Anitta traduziu! 
Entendeu errado. Pq vc e burro.
A historia esta sendo escrita! Na volta de Lula a Globo ele ouviu do Bonner: "O senhor nao deve nada a justica." A verdade venceu! 
LULA DEU SHOW NO JNPropaganda eleitoral - Larissa Gaspar - PT - CNPJ ../- 
O falso messias nunca mais!
O Brasil vai andar rumo ao futuro com a volta do presidente Lula.
CANALHA!Do mesmo criador de, "Aeroporto e lugar de rico", "universidade nao e para qualquer um", e "tem muito pobre viajando para fora do pais".
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! 
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!
Mais uma vez tenho que usar as minhas redes para combater as Fake News. Pessoal, precisamos trazer a boa politica de volta ao Brasil. O governo Lula ajudou varias familias brasileiras a sairem da miseria. Deu ao trabalhador oportunidades, dignidade, comida na mesa e um teto sobre sua cabeca.Dia de outubro, vamos trazer de volta a prosperidade para nosso pais, com Lula presidente e Wadson Ribeiro para deputado federal.
EXIBICAO DE GALA!Reinaldo Azevedo, um dos maiores criticos de Lula.
isso, !
Vamos apertar o sim!!! 
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
Seja todos Vem vindo a familia e neles
O Brasil vai estirpar esse monstro do poder.
E e para dar mais forca para Lula Governar.. .
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a
LITTLE MONSTERS COM LULA
Otima observacao, Sergio! 
Hoje tem o presidente no , as :h e e eu estarei, ao vivo, comentando tudo pelo Instagram.
Lula jantou cedo e fora de casa hoje.
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO
Vamos colocar o Brasil no caminho certo, como ja fizemos!!..
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
FELIPE NETO, EU ESPERAVA POR ISSO!Vamos juntos pelo Brasil! 
Bom dia! O Brasil voltou a ter esperanca!Foi assim que povo brasileiro reagiu a entrevista do Estadista. 
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
Bom dia!Canalhas que querem dar golpe no Brasil sao alvos da PF. 
O que acharam?
BOMBA!! O dono do Coco Bambu pressionava todos os seus mais de socios a doar pra campanha do Bolsonaro. Quem nao o fizesse seria retaliado financeiramente.Ha provas de TUDO ISSO em mensagens no celular dele!!Os socios enviavam os comprovantes via WhatsApp!
A melhor resposta do dia.
E voce esteve lutando ao lado dele o tempo todo, Manu. Voce e incrivel! 
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
Eles pensam que podem tudo porque sao milionarios. Nao podem nao! Grande dia! 
Usam a marcha para Jesus para idolatrar um miliciano que diz que Jesus nao comprou uma pistola porque nao tinha naquela epoca e atacar o Lula. A marcha so existe porque o Lula a sancionou. E isso que o Marco Feliciano um canalha mentiroso, Bolsonaro e seus capachos tentam esconder.
O gado e os capachos do miliciano estao nervosinhos pq Lula falou a verdade sobre a Lava Jato. Ta ai! Ele nao inventou nada, apenas citou um fato.
Uma decisao acertada e a milicia bolsonarista e seus apoiadores estao revoltados e dizendo que vivem numa ditadura. Ora! O que diz a bandeira do Brasil? ORDEM E PROGRESSO! E preciso manter a ordem para que esse pais possa progredir como democracia. Que chore o gado! Parabens ao Ministro Alexandre pela decisao.
O MENTIROSO CANALHA disse no JN que socorreu Manaus em menos de horas. MENTIRA! Levou dias e enquanto Bolsonaro e Pazuello se divertiam, negavam a ciencia e zombava dos mortos enquanto a Venezuela prontamente se colocava a disposicao de ajudar o povo de Manaus.
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO
O ex-presidente e candidato a Presidencia Luiz Inacio Lula da Silva (PT) participou nesta quinta-feira () da entrevista do Jornal Nacional, da TV Globo.
Ja to aqui vendo meu presidente Lula no Jornal Nacional! Depois de um dia intenso conversando com o povo, olhando nos olhos das pessoas e vendo o quao duro tem sido sobreviver diariamente no Brasil, ouvir aquele que tirou milhoes de pessoas da extrema pobreza e lutou para ajudar que as pessoas tivessem comida na mesa e renovar a esperanca!
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. 
O ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) buscou driblar a perguntas sobre como evitara corrupcao no pais caso seja reeleito e admitiu ter havido corrupcao na Petrobras.
Boa, Samia!
Samia Bomfim
Fala mesmo, Samia! A Michelle pode ate tentar, mas as mulheres brasileiras sabem bem quem e Jair Bolsonaro, e e por isso que vamos derrota-lo
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
LULA PRESIDENTE 
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! Conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos.
Bolsonaro mentiu descaradamente no Jornal Nacional! Video via Lorene Figueiredo
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar 
Lula () chega na Globo para enfrentar Renata Vasconcellos e Bonner.
de hoje e com o presidente Lula visitando a camara municipal de Miracatu. Melhor presidente que esse pais ja teve. O povo vai voltar a sorrir!
Arrebentou njo JN, sei que mesmo pegando a situacao muito complicada vai conseguir voltar a economia ao que era pois nao vai interferir tanto.
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Faltam dias pra gente digitar nas urnas e esse pais voltar a encher a gente de orgulho e esperanca.E Lula presidente , Haddad governador e Alencar Santana, nossos federal, !Vamos juntos pelo Brasil e vamos juntos por Sao Paulo.
Bom dia!..
Definitivamente nao vivemos em uma democracia. Entao vivemos em que tipo de regime? Dilma responde a essa complexa questao.O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .
Assista no comentario
O homem transformou a entrevista em um comicio! Ta fazendo discurso ja!
Quando Entra no Vazio ate a Angustia e o Desespero e inevitavel.Fonte canal Ronny Teles.
Hoje tem LULA no Jornal Nacional!E a cola ja esta pronta... Sem mentiras, sem odio, somente o que interessa ao povo brasileiro!
O presidente Lula escolheu Belo Horizonte para ser o palco do deg Grande Comicio da Campanha. As mineiras e os mineiros compareceram e trouxeram os coracoes carregados de esperanca por dias melhores para Minas e para o Brasil! A noite de de agosto de ficou na historia da democracia!
Hoje, antes do sol nascer, nos ja estavamos encontrando com trabalhadoras e trabalhadores no patio do Frigonosso para uma conversa muito importante com os funcionarios. Atualmente, quase familias tiram seu sustento neste frigorifico. E eu garanto que esse numero poderia ser ainda maior se houvessem acoes assertivas do governo do Acre para impulsionar a economia e gerar novas vagas de emprego.Foi sobre isso que eu, Marcus Alexandre e Nazareth Araujo conversamos com es
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
MENTIROSO COMPULSIVO!O miliciano mentiu o tempo todo, mas nao e , as mentiras nao vao enganar o povo. O "cidadao de bem" nao passa de um canalha mentiroso.
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". 
Sofia e a deputada da cultura na Assembleia Legislativa do RS Sofia esta ao lado da cultura e de seus e suas trabalhadoras. Como vereadora e, agora, deputada, defende lutas que fazem a diferenca: Implementou na Camara Municipal de Porto Alegre a Mostra de Artes Cenicas e Musica do Teatro Glenio Peres e agora luta para a realizacao da Mostra Gaucha de Artes Cenicas na AL/RS
Fatos!
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!.. .
BLSONARO FOI FRACASSO NO JORNAL NACIONAL!! ATE BOLSONARISTAS SE DECEPCIONARAM.
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
Por essa eu nao esperava! 
Essa foi minha fala na abertura do , aqui em . Que orgulho! O (Movimento gay de Minas) foi quem primeiro me acolheu e ensinou que eu poderia ser quem eu era, ser feliz, sonhar e realizar.Eu serei eleito para que as meninas e os meninos da periferia e das cidades do interior vivam sem medo de serem quem sao.Para que esses jovens sonhem e que seus sonhos mudem, mais que suas vidas, mas a historia de suas familias e sejam inspiracao para toda uma ge
Hoje cedinho fomos ali no Calcadao do Centro, e lamentavel ver a cidade como se vivessemos um eterno feriado. Pouca gente comprando e os comerciantes na luta para conseguir fazer uma venda. Os trabalhadores estao passando por muitas dificuldades e sem nenhuma ajuda dos que estao no governo, que, segundo eles, nem aparecem por la.Sinceramente, o que esta faltando e trabalho. Eu e o sempre fomos gestores do trabalho, quem nos acompanha sabe disso e, graca
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
Esta semana estivemos no bairro Santa Terezinha, no Campanario, acompanhando a obra da escadaria que interliga a parte baixa e a parte alta do bairro.Demanda reivindicada pelos moradores do local, esta obra e fruto de um incansavel trabalho e cobranca em conjunto com a populacao.Como vereador, a nossa atuacao e realizada sempre em parceria com o povo. Na ALESP, vamos ampliar essa forma de atendimento e melhorar cada vez mais a nossa cidade!
A entrevista do presidente Lula no canal PodPah furou a bolha da esquerda e atinge perfis fora do debate politico, Veja a analise do canal Meteoro Brasil. assistir a entrevista na integra acesse o canal PodPah.
Essa Gente Como Sempre Dizem Que Sao Evangelicos, Mas a Mentira e Seu Forte.
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. 
Sempre os mesmos, que mamam nas benesses e perdao de dividas e financiam dividas em anos para pagar! Nem pai faz isso para filho mas esse governo faz para esses pseudo-patriotas ! A mamata vai acabar !! -- em Gameleira.
Faltam dias pra gente votar , com , e Alencar Santana !A ansiedade ta forte! E vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil!
Beba agua!Faca exercicios!Medite!VOTE Lula !E quando estiver afim de pagar de 'Tieta do Agreste' pague!!! Quem paga seus boletos nao e voce? Apois viu...
Bom dia! 
O ex-presidente e candidato do PT a Presidencia, Luiz Inacio Lula da Silva, disse nesta quinta-feira () que "nao pode dizer que nao houve corrupcao" na Petrobras em governos petistas. Ele ainda admitiu erros da ex-presidente Dilma Rousseff na economia e disse que quer pacificar o pais.
Estamos! 
Faltam dias para voces apertarem tao forte na urna, pra me eleger deputado federal em Minas Gerais, que eu vou sentir de onde eu estiver! O nosso futuro, a gente inventa! Gustavo Mendes deputado federal e !
BLSONARO E ARAS SE APAVRAM!! ALEXANDRE TEM BMBA-ATOMlCA NA MANGA!!
Lulao () ja ta prontinho pra sabatina do Jornal Nacional. Esse e o semblante de quem tem projeto para um Brasil mais justo para todas e todos!
Vibrante! Nao tem palavra melhor para definir o lancamento da campanha de Renildo, que aconteceu na noite desta quinta, em Olinda. Danilo e Teresa estiveram por la, junto com um mundo de apoiadores, comprometidos em reeleger esse nosso lider que e um deputado indispensavel para o Brasil. Agora e multiplicar voto, ganhar as ruas e garantir a eleicao de Renildo , Danilo , Teresa e Lula . Simbora!: Diego Galba..
LULA PRESIDENTE! Lula e um estadista, um lider, o maior politico da America Latina, um ser humano incrivel e nao e ele que diz isso, e como e tratado, respeitado e admirado que diz. Vejam no video, foi assim que ele chegou ontem na cerimonia de posse do ministro Alexandre de Moraes no TSE, falando com todos, mesmo com aqueles que em algum momento houve divergencias, ao contrario do miliciano que chegou, nao falou com ninguem e ficou todo o tempo sentado com a cara fecha
Duvivier resumiu aqui o que penso sobre a entrevista do miliciano ao JN. Esse jornal tentou destruir Lula quando virou panfleto do ex-juizeco Moro. Atacavam todos os dias, nao tiveram nenhum respeito, nem ao menos pelas perdas que Lula sofreu, Dona Marisa, seu neto Arthur, seu irmao Vava. Bolsonaro mentiu como sempre, repetiu as baboseiras que ilude o gado e nao foi confrontado de verdade.
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
MENTIROSO COMPULSIVO!"Eu queria que voces botassem no ar..." O canalha sabe que seu gado nao esta nem ai para suas mentiras e insanidades. Eles sabe que a verdade vai aparecer mas mente sem nenhum pingo de vergonha na cara.
Nao adianta espalhar mentiras, a verdade sempre aparece.Lula sancionou a lei que instituiu a Marcha Para Jesus, Lula sancionou a lei de liberdade religiosa e Lula nunca fechou e nem vai fechar igreja no Brasil.Fake news e crime, denunciem!
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! 
No de hj relembremos o primeiro entre e - assistam os demais no meu perfil!
O Brasil enfrentando o pior momento de todos os tempos, fome, crise economica, inflacao, desemprego, mais de mil mortes por Covid..., a cola na mao do miliciano, NICARAGUA, ARGENTINA, COLOMBIA e MESSER, um doleiro.
CANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSO
Quem nao deve nao teme, e e por isso que o bota a cara sem fugir do debate!
A maquina de fakenews dos tais "cristaos e cidadaos de bem" esta a todo o vapor. E um terrorismo brutal, o TSE nao pode dar tregua a essa gente.
Prepara a pipoca porque hoje o nosso presidente estara on no JN. Dia de ouvir em rede nacional as propostas do melhor nome para resgatar o nosso Brasil, Vamos de vamos de !
Nao vai ficar pedra sobre pedra! 
Ola Companheiros Vivo de artesanato, tenho um filho pequeno e preciso muito pagar minhas continhas em atraso Hoje vim mostrar o Lulinha que foi encomendado pra dar muita sorte nessa eleicao O valor do Lulinha e , e mede cerca de cm Da tempo pra encomendar pra chegar antes das eleicoes 
E a Bahia, hein?!Vamos juntos pelo Brasil!
Segredo total. Nada de revelar o voto antes do tempo, hein pessoal!
MITO!
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara
PRlSOES EM MASSA!! PF IDENTIFICA MAIS DE TER'RRlSTAS BLSONARISTAS!!
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
To viciado nessa foto! 
Esse pais vai voltar a ser justo. Vai voltar a sorrir. As pessoas vao voltar a ter tres refeicoes por dia, vao voltar a ter emprego, e esse emprego sera melhor remunerado. O salario minimo aumentara acima da inflacao todo ano, a empregada domestica tera direitos trabalhistas, ferias, decimo terceiro e carteira assinada.Hoje era dia da familia se reunir para comer uma feijoada. Quem ja nao ficou dentro da cozinha lavando feijao, tirando sal da carne, a mae preparando e juntav
O desespero da corja se explica. Os "coitadinhos" nao tem direito a liberdade de expressao. "Coitadinhos" dos maiores empresarios do Brasil 
O miliciano terminou a live deprime de toda semana e pediu para colocar na Globo para assistir a entrevista do Lula. A gente entende, Bolsonar, o Estadista tem muito a ensinar a todos voces. Faz o L! 
Ops! 
Simples assim...
Faz o L e vamos juntos peloBrasil da esperanca. :RRicardo StuckertSRicardo Stuckert
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. 
BLSONARO ARREGA E NAO IRA A DEBATES APOS FRACASSO NO JN!! VERGNHA NACIONAL
Ninguem fez mais pelas mulheres do que Lula e Dilma.Ser ativa pela luta da mulher e pensar as suas realidades e transforma-las com politicas efetivas, que levem em conta as necessidades especificas das mulheres. Casa propria, protecao, direitos iguais no trabalho e vagas garantidas para a educacao dos filhos. Estar com Maria Eunice, deputada federal, e estar com Lula presidente. 
"Entao ele vai deixar a presidencia da republica, por que uma coisa chamada povo brasileiro,quase milhoes de eleitores, vao pra urna eletronica dizer chega."O Bozo acha que pode comprar o povo, que o povo nao pensa, ele ta muito errado. O povo brasileiro sabe o que quer, e quer Lula presidente!
Foram minutos de pura campanha!Um verdadeiro comicio no JN.O cara falou de politica, administracao, economia, transparencia, futebol, churrasco, cerveja, combate a fome, saude, educacao, chamou o Bozo de bobo da corte, e ainda citou Paulo Freire! Que Nivel! Que homem! Que categoria!Que saudades!
Dilma afirma que todo o mal que estamos vivendo e culpa do vagabundo que chamam de presidente e ela pode explicar o porque! VIDEO COMPLETO.
Vaiiiii gadaiada, nao sentiremos falta nenhuma de voces
Primeira vez que nao mentiu
O unico que pode cuidar do povo!
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Aguardem que vem vindo o segundo round.Lancado em janeiro de , o PAC foi mais uma das experiencias exitosas na gestao Lula, que encarou de frente um historico do pais de tres decadas sem planejamento estrategico em infraestrutura de grande porte. Apos o lancamento do programa, o Brasil retomou investimentos em setores estruturantes como energia, transporte, mobilidade urbana e saneamento. Ate , o PAC tinha executado cerca de R$ , trilhao em obras.
A esperanca nao vem do mar,Vem das antenas de TV.Outras artes aqui []
Ao lado dele, que tem a cara da esperanca Vamos de no primeiro turno!! Bom fim de semana, minha gente. 
Boa noite
Breve analise com quatro pontos sobre
Hoje e dia de Com video dessa campanha linda que voces estao fazendo conosco.Quem ama cuida Vote 
"Nos ja provamos que e possivel cuidar do povo brasileiro. Esse pais e o do futuro e vamos investir na geracao de emprego, educacao e na solucao dos endividamentos familiares", diz Lula nas suas consideracoes finais.
Durante o governo do Lula tivemos a maior politica de inclusao social que a historia desse pais conheceu!
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
vamos colocar alguem que estudou pra governar, tirar esses semi analfabetos que so sabem xingar, falar palavrao e mentir,
Ciro Gomes
No final do Jornal Nacional, Ciro anunciou, em primeira mao, o compromisso de criar a Lei Anti Ganancia. Ele falou tambem sobre a CIROTV.
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
Ciro explica porque de Lula e Bolsonaro estarem fugindo dos debates.
Heloisa Helena, mulher de coragem! ... Ver mais
RENDA MINIMA, EMPREGO, LEI ANTI USURA E COMBATE A FOMECiro Gomes foi ministro da Fazenda do governo Itamar Franco numa hora de crise do Plano Real. Conteve a inflacao, colocou as contas do pais em dia, gerou empregos e reduziu o desemprego a um dos menores niveis da historia. Antes, como governador do Ceara, ja havia melhorado o PIB do estado e a renda da populacao. Por isso, preste atencao no que ele esta propondo para gerar mais empregos, livrar a populacao do pesadelo da... Ver mais
Assisti a entrevista do Bolsonaro e a do Lula no JN e confesso que em ambas deu Ansia principalmente na do Lula fdp escroto depois de ter deixado o pais nessa desgraca que esta hoje, e revoltante um pais que esta a quase decadas sem crescimento economico, ver Luladrao discursando como se nada tivesse acontecido me deu nojo... Bolsonaro so deu continuidade na desgraca e nao fez /10 do que prometeu antes de se eleger, cometeu varios crimes contra a saude publica, ambos deveriam... Ver mais
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
SEM Mi Mi Mi Parabens
Concordo plenamente com vc Tico Santa Cruz A frase: NAO e repetindo os mesmo erros, que teremos resultados diferentes, define bem a necessidade de nos (o povo), darmos uma oportunidade a outro candidato.Sou Ciro, e confio que ele pode fazer pelo Brasil, o mesmo ou ate melhor do que ele fez pelo Ceara . ... Ver mais
Tico Santa Cruz
Achei a entrevista do Ciro pro JN muito melhor que a que ele ofereceu no Roda Viva. Gosto das ideias. Acho que sua candidatura e a melhor opcao para o pais. Na... Ver mais
Bolsonaro, sempre violento qdo nao tem controle das pessoas. Vergonha desse ser... Esse senhor nao tem se quer educacao para ocupar a cadeira que ocupa...... Ver mais
Gente eu nunca me envolvi real em nada sobre politica mas estou totalmente convicta e decidida depois de muito pensar que nao vai adiantar escolher o menos pior entre lula e Bolsonaro ! Nosso pais precisa de mudanca e renovacao por isso ESTOU SIM CONVERSANDO COM AMIGOS SOBRE VOTAR NO CIRO E MEU PERFIL NAO E DEMOCRATICO, aqui o que importa e o que eu acho correto ! Respeito quem vai votar em outros mas nao tentem me convencer de fazer a mesma asneira que voces ! Bom descanso a... Ver mais
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
O brabo esta no JN."A CIENCIA DE ERRAR,E COMETER OS MESMO ERROS DO PASSADO,E ACHAR QUE TUDO VAI MELHORAR.BY CIRO GOMES"
Ai sim...aula.
Ferraco Marcondes
Hj tem "aulas" .Teresa Anquetin Teresa Anquetin
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Urgente!Silas Malafaia ameaca o ministro Alexandre de Moraes:"desgracado que rasga a Constituicao. Marco Antonio Villa.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
E SO O INICIO...
A diferenca de quem tem projeto e outro so demagogia.
Conversar com seres humanos e diferente ne?
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
Hoje Ciro dancou na casa da Globo e mostrou quem e capacitado com o melhor e unico projeto
Ana Paula Matos, a candidata a vice-presidencia na chapa de Ciro Gomes, tem anos e e natural de Salvador. Vice-prefeita da capital baiana, ela sempre foi um exemplo de dedicacao ao estudo e ao trabalho. Aos anos, ja era formada em Administracao e Direito, pos-graduada em Financas e mestre em Administracao.A partir dai, se tornou coordenadora e professora de graduacao e pos-graduacao e muito jovem iniciou uma brilhante carreira em empresas privadas e estatais, nas quai... Ver mais
Um jovem bolsonarista me questionou quanto ao Ciro Gomes, no que diz respeito a sua proposta do Renda Minima. Mas as colocacoes do bolsonarista sao todas infundadas. A principio a discussao aqui girou em torno do assistencialismo. O que e assistencialismo? Na minha opiniao e O CULTIVO POLITICO DA NECESSIDADE DA ASSISTENCIA. Isso e assistencialismo, que o Lula faz E O BOZO COPIOU DE MODO VISIVELMENTE ELEITOREIRO. A proposta do Ciro e diferente. ... Ver mais
Ciro Gomes em Sao Goncalo RJ. ... Ver mais
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Quem nao cria, copia...... ... Ver mais
Projeto Nacional de Desenvolvimento e o que precisamos, com metas, prazos, da onde vem o dinheiro, quais os conflitos politicos que serao travados. CHEGA DE ENGANACAO!
O Jornal Nacional recebe nesta terca (), as h, o candidato a Presidencia da Republica Ciro Gomes. William Bonner e Renata Vasconcellos conduzem a entrevista ao vivo, direto dos Estudios Globo, no Rio, com transmissao por TV Globo, Globo Play e g - O Portal de Noticias da globo:
O cara deu AULA de como fugir do assunto.
Wislley Felipe
"o brasil em era padrao Noruega" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK DESLIGUEI FOI A TVEdit : n sou bolsominion,n enche o saco e vai lavar uma louca
Seu Guarino, meu pai e meu grande exemplo. Ja sao mais de anos da sua partida, mas nao de sua ausencia. Sua referencia e as lembrancas dos dias de resistencia e dos tempos felizes me inspiram a lutar diariamente a construir o Brasil para os trabalhadores que meu pai lutou e sonhou. Guarino, presente! ... Ver mais
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
Ciro Gomes e o seu candidato ???????
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Ciro depois da sabatina do JN!
Prazer... eleitora do Ciro!
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te... Ver mais
Esta acontecendo!
Bora de Ciro, Brasil!
E so ter bom senso. Loola ja foi Presidente , Bozo tbm. Vamos dar chance a uma Idea nova, uma nova proposta. ... Ver mais
Depois dessa entrevista do Ciro no JN eu teria vergonha de dizer que voto no Bolsonaro!!
O novo vilao das criancas . ..
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
A pergunta que nao quer calar!!Voce conhece alguma grande obra feita por Bolsonaro?
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... ... Ver mais
Quem foi melhor na sabatina do JN ?Segundo as redes sociais foi Ciro GomesClaro, unico com propostas para o problema do pais ... Ver mais
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
Tomem mais.
Paulo Paulo
Nao existe uma so mentira nesse video.
Ciro, o terror dos neoliberais.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
Sinais, vemos sinais!
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Foi de uma desonestidade enorme, jornalistas vendidos ao sistema financeiro...
Ciro Gomes, o debatedor. :
Ele sempre avisou.
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
E, parece que a PF nao tem duvidas: Bolsonaro e um criminoso!
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
Ciro tem um projeto pro pais.
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
Ciro e testado e aprovado!
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
Olha o gas!
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
Nossa bandeira e nosso orgulho! Jamais pode ser cooptada por esse desqualificado autoritario.
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
Eu nao consigo compreender o brasileiro.A maioria que se manifestou sobre as entrevistas, falou bem do Ciro Gomes mas disse que nao vota nele. E o mais impressionante e que os motivos que foram citados sao justamente os que deveriam pautar a escolha por qualquer candidato, entretanto so dizem: "meu voto e do Lula, mas..." Ou "Bolsonaro ".Porque nao votar no que de fato acredita ser melhor, independente da midia que tem o candidato?... Ver mais
ja comecou e o Ciro Gomes, como sempre, segue sendo sabotado pela Veja e pela Globo. Tudo indica que a Veja escondeu o Ciro nas simulacoes de Segundo Turno porque aparaceu que ele ganharia de todos candidatos, tal como apontavam as pesquisas nas ultima eleicoes.
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Quando nao e a xenofobia, e a tal da maneira destemperada.Por enquanto, minha ultima cartada politica e , pra que toda essa politica economica seja esquecida e tenhamos uma visao de futuro sem essa polarizacao odienta. E mesmo que nao va ao segundo turno, quero ter a minha consciencia limpa como a tenho agora. Nao fui cumplice, nem apoiador daqueles que podiam fazer algo pelo Brasil, mas pensaram somente em si proprios. Porque o Brasil nao e para amadores... Ver mais
Para aqueles que dizem que Brizola hoje estaria apoiando Lula.Ciro fala as mesmas coisas que Brizola, faz um resgate das ideias Brizolistas, nos campos economico e principalmente educacional. O Brasil merecia ter tido Brizola como presidente e agora merece Ciro. Vamos nos dar esta oportunidade.
Pedro Said
Alguns dizem que Leonel Brizola nao concordaria com os rumos que Ciro Gomes da ao PDT. Que os dois nada tem a ver. Ate que Brizola estaria "se revirando no caix... Ver mais
De briga politica to fora! De polarizacao tambem to fora!A minha escolha vai ser Ciro Gomes, candidato que tem propostas solidas para todo o pais, inclusive para a Educacao, que e o alicerce de um pais desenvolvido de verdade.-Vamo que vamo Ciro!!
E hoje Cirao no Jornal Nacional!
A democracia e boa, mas tem certos custos
ANOTA NA AGENDA! Nesta terca-feira, as h, Ciro na bancada do JN com William Bonner e Renata Vasconcellos.
Nadou de bracada! Parabens, Ciro! Ciro Gomes
Experiencia pesa.
Prefiro Ciro, prefiro Livros!!!
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
A candidatura que afundou antes de comecar.
Time Ciro Gomes
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
Hoje apresento o meu Candidato a Deputado Federal pelo nosso PDT SC.Apoio o Marco Buzzi , com muita tranquilidade!Um dos criterios para a escolha de quem irei votar e o compromisso com a vida, explico: qualquer candidato que tenha compromisso com a vida, por consequencia precisa ser respeitoso, etico e honrado.Sao essas caracteristicas que me fazem escolher em quem voto.Da mesma forma recomendo o voto consciente em , e .... Ver mais
A boa noticia e o silencio do brasileiro. Nao pensem que o nosso trabalho foi em vao. Ciro foi evidenciado pela nossa voz! O nosso trabalho agora e continuar forcando ate que a nossa mensagem faca recuar a musica trevosa da polarizacao: O BRASILEIRO SILENTE JA TEM VOTO DEFINIDO!
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
Vamos tentar algo novo no nosso Brasil!"DEUS,BRASIL e FAMILIA "!Vamos colaborar com a nova geracao fazendo um voto consciente,votando em quem entende do assunto,em quem tem formacao academica relacionado a presidencia. LULADRAO E BOSTONARO NUNCA MAIS!
Voto em Ciro ! Projeto e Ideias!
Ontem. Show de horrores. Hoje Plano Nacional de Desenvolvimento. Hora de Debater o Brasil. As . no JN.
Time Ciro Gomes
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Nova pesquisa BTG Pactual: Ciro alcanca %. Nada existe de mais poderoso que uma ideia cujo tempo chegou. E pra nossa ideia o tempo chegou.
Batemos a marca de mil inscritos no Politizando.Isso em pouco mais de ano, sem nunca ter chamado Bolsonaro de genocida ou Lula de ladrao, pois evito adjetivacoes que possam afastar o publico do principal, que e o debate em torno das ideias e propostas por um Brasil melhor.Nunca chamei um eleitor do Bolsonaro de gado ou bolsominion e nem eleitor do Lula de Lulaminion ou gado petista, pois, apesar de discordar, respeito a escolha de cada um.... Ver mais
Ciro Gomes ensinando como a Petrobras funciona aos jornalista da Band e como sera sua politica de combustivel em seu governo
Ola Populacao de Mato Grosso do Sul , Amigos , Companheiros e familiares , me senti na Obrigacao de vir me pronunciar a respeito do meu posicionamento Politico , apesar de o PDT MS a mando do Presidente Nacional Carlos Lupi ter me destituido do Cargo de Presidente Estadual do Movimento Comunitario Trabalhista em Mato Grosso do Sul , por nao aceitar criticas feitas pelo MCT/Ms , apesar da nova Diretoria do PDT MS estar Vendendo o Partido ao PSD que apoia Bolsonaro em Sao Pau... Ver mais
O Brasil tem jeito!
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
O homem e preparado e tem projeto. Eu olho para o futuro e o futuro precisa de um projeto nacional de desenvolvimento
Pequeno e objetivo resumo das propostas de Ciro Gomes - o melhor projeto, as melhores propostas!
Trago verdades
Entra la e mostra que a. Via so tem uma... e e
Arildo da Escrimat
Pessoal, nao precisamos fazer confusao, apenas seu voto. Obrigado
Satisfacao a todos do meu Facebook! Nao e novidade para quem e proximo que eu aposto no PND ( Projeto Nacional de Desenvolvimento) de Ciro Gomes, um plano completo escrito no livro best-seller mais vendido da Amazon atualmente, meu voto vai ser em quem tem mais de anos de vida publica sem escandalo de corrupcao sequer e diversos exemplos de boa administracao quando esteve em algum cargo publico, respeito a decisao de cada um que vota no atual presidente e tambem quem v... Ver mais
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
Arrepiada aqui com a
FOI DADA A LARGADA AGORA E ANTONIO NETO DEPUTADO FEDERAL! E com muita alegria e fe que comecamos nossa campanha nao apenas para uma cadeira na Camara dos Deputados, mas para mudar as estruturas que impedem o Brasil de se tornar a nacao que poderia e ha de ser: soberana, desenvolvida, justa e igualitaria. Hoje, ao lado de Ciro Gomes, em meio ao povo de Sao Paulo, damos inicio a nossa caminhada para mostrar ao povo brasileiro que podemos ter esperanca no fut... Ver mais
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
Qual candidato fala em mudar esse modelo economico neoliberal q tira de quem trabalha e produz pra entregar ao capital financeiro???So Ciro Gomes e o unico q denuncia esse sistema selvagem q vem destruindo o pais
Fogem porque nao tem nada a dizer...Mas ambos tem muita sujeira pra explicar!Chega disso!
Bom diaaaa!!!! Foi dada a largada! Primeira agenda de campanha do proximo presidente da RepublicaRepost Andre Duarte... Ver mais
Pergunta de milhao de reais.
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
O Presidente enfrentou os globais e desmascarou a c desses dois jornalixos militantes, desonestos intelectualmente falando!!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Apos anos quebrei uma promessa de nao assistir mais essa emissora que para mim nao tem credibilidade nenhuma, hoje inves de assistir uma entrevista, assisti um ataque ao nosso presidente Bolsonaro. E tive a certeza que valeu muito a pena nao conectar essa emissora por anos. E espero que ela continue derretendo.Bolsonaro presidente Rodolfo Nogueira federal ... Ver mais
Cada dia mais fa do Bolsonaro.Siga nosso
FIQUE EM CASA! A ECONOMIA VEMOS DEPOIS! A militante que interrogou e desrespeitou a autoridade maxima do Executivo de um Estado soberano, contradiz na entrevista de hoje sua fala durante o lockdown. Nos brasileiros sabemos que o "fique em casa se puder" nao existiu!Ficamos meses sem poder ganhar nosso sustento, Allan Mauricio Lima e eu tinhamos acabado de abrir nosso escritorio e fechamos uma semana depois diante do decreto ditador do prefeito larapio Rodrigo Neves, que ... Ver mais
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
Eu e Anderson temos a satisfacao de estar ao lado de um desses ministros competentes da equipe Bolsonaro. Meu conterraneo, "cabra da peste": Gilson Machado! Compomos a chapa que vai Mudar Pernambuco com Anderson Ferreira como governador, eu como deputado estadual, o senador Gilson Machado e o presidente Jair Bolsonaro.BOLSONARO : O NOSSO PRESIDENTEGILSON : O SENADOR DE BOLSONARO.... Ver mais
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele
Vai ser no primeiro turno !
Eles tentam nos impor uma narrativa, mas sao facilmente desmentidos! Ontem no JN, nos nao assistimos uma entrevista, mas um discurso de Bonner!Nas poucas chances que teve de falar, o Presidente Bolsonaro conseguiu mostrar que o nosso Brasil esta no caminho certo! Sim, nossa luta esta mostrando resultado!Eu sou a favor da liberdade de imprensa, mas antes de tudo sou a favor da verdade. Nao podemos mais aceitar fake news. Busquem informacao de verdade e nao as tendenciosas!... Ver mais
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
Wilton Acosta tem um convite para voce patriota!Transforme sua casa em um comite civil e voluntario de apoio ao presidente Jair Messias Bolsonaro e das bandeiras Deus, Patria, Familia e Liberdade!Faca parte voce tambem!.
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
Tudo dentro do esperado! Nao ganha na audiencia e nao vai ganhar nas urnas!
Uniao de Lula e Alckmin e o mesmo que acreditar que Fernandinho Beira-Mar e Marcola vao combater o narcotrafico no Brasil
Simples assim...
Mais um dia domingo de muito trabalho recebendo a energia e carinho das pessoas e somando forcas pra gente chegar junto no Governo do Estado!Obrigado a todos que compareceram no nosso adesivaco! Voces que colaram com a gente estao levando o nome do Capitao Contar e do Presidente Bolsonaro!Todo mundo fechado com para governador e para presidente!... Ver mais
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Se alguem precisava de alguma prova de que o jornalismo brasileiro morreu, teve ontem. Um horror. ELEITORAL * RODINEI CANDEIA * REPUBLICANOS * CAND.
Quando eles deixavam Bolsonaro falar era assim:
Com um jornalismo em estado catatonico, Globo transforma sabatina em desesperada e frustrada tentativa de lacracao. ... Ver mais
Sou a unica mulher conservadora entre os primeiros colocados da pesquisa! Nossa chance e real e fui escolhida por Bolsonaro!Confie no presidente e vote !!!!! O MS E ! A ESTADUAL DO BOLSONARO E !... Ver mais
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
Se voce torce para uma SC mais forte, mais desenvolvida e com mais oportunidades esse recado e para voce!
No proximo Sabado dia de Agosto a partir das : no balao da Santa em Luziania, estaremos realizando um adesivaco e uma carreata em prol do nosso Presidente Bolsonaro, do nosso candidato a Governador Major Vitor Hugo e do nosso candidato a Senador Wilder MoraisContamos com a presenca de todos os patriotas de Luziania e regiao. Presenca confirmada do Major Vitor Hugo e do Wilder Morais DEUS, PATRIA, FAMILIA E LIBERDADE ... Ver mais
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
Aqui e horas por dia de segunda a segunda, bora pra cima mudar nosso interiorzao e o Brasil! ...... Ver mais
Essa imagem e muito forte para mim. Essa marca, que me diferencia, e fruto de uma violencia que nao foi capaz de parar alguem que e protegido por Deus. Fui baleado por um tiro de fuzil em uma operacao de tentativa de prisao do criminoso Matematico. ... Ver mais
Eu creio .
Serao minutos reservados para o nosso presidente responder as perguntas e expor suas propostas no telejornal. Eu estarei de olho na telinha, sempre torcendo para que o entrevistador seja imparcial e para que o maior numero de brasileiros decida pela reeleicao de Bolsonaro.
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
So estou ligada na hoje por um motivo especial,
Nao deixe de ir pra rua, vista-se de verde e amarelo e exponha TODO SEU AMOR PELO BRASIL. Nao da pra ter outra escolha se nao o nas urnas!!!
"E incompativel voce querer votar numa pessoa que e contraria a sua fe."Todos os catolicos deveriam ouvir o que disse o Padre Andre Victor Secundino, que, com coragem, denuncia o perigo que corremos se entregarmos o Brasil nas maos de bandidos, que tentam, a todo custo, destruir a moral crista. "Porque nao e admissivel um cristao votar em quem e a favor do aborto, quem e a favor da liberacao das drogas, quem e a favor de bandido, quem e a favor de ideologia de genero."... Ver mais
Mesmo durante a campanha o meu trabalho de Deputado Federal nao para! Nosso compromisso de fortalecimento da seguranca publica e independente da cor da farda. Sabemos que o criminoso nao quer saber se quem ele agride e Guarda Municipal, Policial Civil ou Policial Militar.Bandido nao ve cor de farda!... Ver mais
Dai eu fico pensando...espero sinceramente que a turma do PT que apoia o ex presidente, ops ex presidiario aceitem trabalhar em uma empresa a ceu aberto, onde nao se tem garantia nenhuma , onde nao tem domingo e nem feriado, onde se trabalha olhando para ceu , para produzir alimentos para o mundo.Onde nao podemos adotar o FIQUE EM CASA, pois o Agro nao espera, o Agro nao pode parar.Quero ver essa turma que fala mal de quem produz, levantar de madrugada e parar tarde da noite... Ver mais
Super interessanteHistorias que nao nos contaram na escola!Os misterio da Pedra da Gavea, um dos pontos turisticos mais conhecidos do Rio de Janeiro.... Ver mais
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
Esse e o Capitao do Povo, mostrando verdades que eles nao mostram. ... Ver mais
Um dos postos mais caros da regiao e tbm com um dos melhores combustiveis. Abaixo dos e caindo. Mas nao vemos ninguem dizendo que e culpa do Bolsonaro.....
HOJE TEM!!!!Entrevista com um Ex Presidiario, "Descondenado, Mas Nao Inocentado"...As :h no JN Teremos a Participacao do Que Hoje na Politica Brasileira e Considerado Uma Aberracao....... Ver mais
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Convoco HOJE (/), todos os patriotas para assistir a entrevista do Presidente Jair Bolsonaro no Jornal Nacional da TV Globo. Vamos mostrar nossa forca e fazer a diferenca. Essa audiencia vai comprovar as pesquisas tendenciosas. Da-lhe Presidente Bolsonaro! As h no horario do MS.Fazer o que tem que ser feito.... Ver mais
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
REELEICAO GARANTIDA
Vale a pena ver de novo!
QUEM VAI DECIDIR QUEM E BOLSONARISTA DE FATO E A POPULACAO SUL-MATO-GROSSENSE. E ISSO SE FAZ COM ATITUDE, MUITO SIMPLES, BASTA VER O HISTORICO!Nao adianta, foto ou filmagem, o eleitor sabe quem e realmente bolsonarista, ou seja, quem trabalha para combater a corrupcao, busca por transparencia no uso do dinheiro publico, faz uma gestao voltada na etica e na moral, diferente de quem se diz bolsonarista e faz tudo ao contrario do que o Bolsonaro defende. Quem aumentou impostos... Ver mais
Sou de Mairipora SP sou % Bolsonaro
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
Votem em quem defende o seu direito de se defender.Vote para Deputada Federal: para que eu siga trabalhando por nossas familias, por Sao Paulo, e pelo Brasil. ... Ver mais
Lancamos oficialmente a nossa Campanha em Americana. Ao lado da minha familia, assumimos o compromisso de colocar Americana de volta na rota do desenvolvimento e geracao de empregos.Vamos juntos espalhar o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! ... Ver mais
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te... Ver mais
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao.
Ailton Fumachi vereador/presidente
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao. ... Ver mais
Nos temos a chance unica de fazer a mudanca de verdade em Mato Grosso do Sul!E ter um governador que vai CUIDAR DAS PESSOAS, que vai PRIORIZAR AS NECESSIDADES DA POPULACAO e trazer SOLUCOES para resolver problemas que sao tao antigos.Temos projetos, temos preparo e temos o compromisso de TRABALHAR PARA AS PESSOAS!... Ver mais
Quando uma crianca sabe muito mais que muitos adultos! Vote no Time do Bolsonaro...Deputado Federal Dr Vinicius Dep... Ver mais
Ja salva esse post ai, pra voce nao esquecer! Este e o time do em Santa Catarina! O time do presidente Bolsonaro! Arraste para o lado e veja todos candidatos a deputado federal e estadual: No dia Vote ... Ver mais
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
Terra de desbravadores, de gente que trabalha e investe no futuro. De quem cuida e se dedica ao proximo. De gente acolhedora e gentil. Uma Capital prospera que preserva a simplicidade e privilegio de paisagens unicas, do mais bonito por do sol as araras colorindo o ceu.Aqui tenho minhas raizes, formei minha familia, construi minha historia e me dedicarei ao futuro, para fazer de Campo Grande a Capital dos sonhos de todos os sul-mato-grossenses.... Ver mais
Esse e o momento, chegou a hora de levantarmos nossas vozes por Deus, por nossas familias, por nossos filhos, por nosso futuro, por nosso Brasil... Eu vou!!!Bora para Avenida Paulista no de Setembro... o esta organizando uma caravana com saida de Sao Jose do Rio Pardo, passando por Itobi e Casa Branca.
Abram os olhos, e vejam a importancia do de setembro.
O povo brasileiro e demais kkkkkk
Bonner parece viver em um mundo encantado, onde tudo e simples e facil.Parabens pela postura firme e pela resposta direta, Presidente !
O odio do Bonner e tao nitido que chega a me dar nausea!!! Emissora decadente, que esta com seus dias uteis contados ja! Nao adianta insinuar nada!!! O cara e limpo! O cara e correto! Minha vontade era chegar la, pegar o Biroliro pela e mao e dizer: "venha tesouro, nao se junte com essa gentalha!!!"
Concordo com o Senador Marcos Rogerio, e facil defender um Governo que nao tem nenhum centavo desviado dos recursos publicos, nao tem sucessivos escandalos de corrupcao e nao tem o que esconder."Eu defendo um governo que, embora seja acusado de corrupcao, nao tem um centavo de real pago em nenhum desses contratos. Segundo a oposicao, o maior caso de corrupcao do Governo Bolsonaro nao tem um centavo desviado. A oposicao ta certa"As narrativas acusatorias seguem sendo quebr... Ver mais
FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Esta obra foi usada por mais de anos como promessa do governo petista ao povo do Nordeste. Obras paradas, desvios, corrupcao. E nao passou de promessas.Jair Messias Bolsonaro inaugura uma nova era de dignidade e prosperidade para o povo do Nordeste. E acima de tudo, de liberdade! Liberdade da promessa "de cabresto", liberdade da chantagem e da miseria.Orgulho do nosso Presidente!... Ver mais
Missao dada, e Missao Cumprida!
Globo lixo, sendo Globo lixo!!!!
Nunca foi tao facil escolher!
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Voce esta pronto para ajudar nosso Presidente e Governador?.Foi um presente o confiar em minhas maos sua campanha no Oeste Paulista. Mas ninguem chega em lugar nenhum sozinho, por isso aguardo voce para retirar o seu kit de apoio do nosso proximo Governador e do nosso Presidente na Rua Dr. Jose Foz, , Pres. Prudente/SP. ..... Ver mais
A mensagem que Bolsonaro nos passa.Argentina, Colombia, Dario Messer e Nicaragua. Se voce pesquisar sobre esses temas, vai ver que alem de um doleiro delator de uma das maiores fraudes nos governos do PT, e ligado a rede globo, o comunismo nos paises citados, presididos por amigos da esquerda brasileira, esta gerando fome, legalizacao das drogas e principalmente, a Perseguicao aos Cristaos. Precisamos nos posicionar. Nao apenas apoiando um politico, mas principios: Deus, ... Ver mais
"Cuidado para que nos nao nos tornemos, amanha, aquilo que hoje nos estamos vendo, por exemplo, na Nicaragua". Mais um sacerdote dando um alerta aos catolicos. "Quem tem ouvidos, ouca o que o Espirito diz as Igrejas." Ap ,... Ver mais
No maior colegio eleitoral do pais, SP, Bolsonaro dispara. Grande dia! Brasil no rumo certo!
Ola, hoje estou na missao pelo Governo do Estado, mas se voce quer conhecer um pouco mais da trajetoria do Capitao Contar na carreira militar e tambem na missao como Deputado Estadual por Mato Grosso do Sul, assista esse video ate o final e veja como eu cheguei ate aqui. ... Ver mais
E tem que ser assim, precisamos buscar melhorias para nossos profissionais da seguranca! Seguranca publica e super importante e precisamos discutir. Aumentar o numero de policiais e uma das alternativas que lutarei. Servir e proteger. Fechado com o Sargento Martins ... Ver mais
Isso o q vcs sao, dois palhacos, sem ofensa aos verdadeiros palhacos
Andre Barros
Bolsonaro vai comer batatinha frita depois da entrevista intragavel no da .
Presidente Jair Messias Bolsonaro e um ser humano como qualquer outro e tem os seus defeitos, mas e o MELHOR candidato a presidencia da Republica! E o que mais fez pelo Brasil nas ultimas decadas! Louise Barsi Via .diaspodcast (Instagram)... Ver mais
* Quando vemos a Folha Corrida e a Ficha Criminal dos opositores de Bolsonaro, mais aumenta a nossa vontade de reeleger Bolsonaro logo no primeiro turno.* Somos mais de milhoes de apoiadores, seguidores e eleitores de nosso Presidente Bolsonaro.* O Brasil agora tem comando com nosso Presidente Bolsonaro. * Patriota; Bolsonaro salvou o Brasil do comunismo.* Nossa bandeira jamais sera vermelha.*... Ver mais
Ele Sim
Aos anos, desempregado e longe da Globo, Renato Aragao comove ao anunciar nova profissao: 'Comecar de novo'
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Disposicao, determinacao, saude e felicidade!Desejo uma semana especial e com muitas conquistas para todos nos. Somos peca principal de nossa vida, por isso devemos escolher bem as batalhas e trabalhar diariamente por nossos sonhos!Vem com a gente! ... Ver mais
So um pais no mundo todo tem precos caindo. E essa e mais uma culpa do Bolsonaro! Esse e o resultado de um trabalho que comecou em o de janeiro de , com o reaquecimento da economia, a retomada do emprego e a volta do Brasil as listas de paises que mais recebem investimentos estrangeiros. Tudo isso, aliado a reducao sistematica de impostos (uma verdadeira reforma tributaria!), permitiu ao Governo Bolsonaro combater como ninguem as consequencias do virus e, princip... Ver mais
Hoje Dia - Segunda Feira, Comecam as Entrevistas no JN com os Candidatos a Presidencia...E Ninguem Melhor Para Abrir a Rodada do Que o Presidente Jair Bolsonaro.Segura William, ao Vivo ... Ver mais
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Historias que nao nos contaram na escola!Os misterio da Pedra da Gavea, um dos pontos turisticos mais conhecidos do Rio de Janeiro.O que a maioria nao sabe e que o local tambem e palco de algumas curiosidades. No alto de uma montanha costeira, a pedra vista de baixo tem um formato que lembra um rosto. Alem dessa peculiaridade a rocha possui inscricoes misteriosas que segundos historiadores seriam impossiveis de terem sido feitas pela natureza, essa inscricoes dao indicios ... Ver mais
Nossa liberdade e inegociavel, todo o cidadao de bem deve ter o direito de fazer a defesa da sua propria familia.
Quando o bixo ta pegando , e de um cara desses que queremos na vida real
nao sou eleitor, sou e fa do bolsonaro
Convocacao para o Grito de Liberdade!!!!!... Ver mais
Bolsonaro na globo agoraAi e osso eimmm.
E serio tem gente que ainda tem duvida?
Confianca se faz com trabalho! Por isso visitamos Gloria de Dourados e iniciamos a nossa caminhada no deg Batalhao da PM do municipio, conversamos com os irmaos de farda e articulamos sobre futuras acoes politicas que atendam as demandas da instituicao de seguranca publica. Na Camara municipal, nos encontramos com o vereador Caio, apoiadores e amigos para falarmos de politicas direcionadas a desenvolver mais o nosso MS. Passamos ainda nas escolas, Vania Medeiros Lopes e Do... Ver mais
PELO BRASIL Um Presidente Conservador que defende a familia, nossa Patria, nossa Fe e a Liberdade.Jair Messias Bolsonaro PELO AMAZONAS U... Ver mais
- Na ocasiao em que Renata diz que sumilei falta de ar por deboche, eu estava DENUNCIANDO o "Protocolo Mandetta", que so recomendava ir ao hospital apos sentir falta de ar. Foi justamente o contrario: EU DEFENDI ESSAS PESSOAS. Quem mandou ficar em casa e que desprezou suas vidas!- Sempre defendi que os medicos tivessem autonomia para tratar seus pacientes, bem como que as pessoas procurassem um profissional de forma precoce, assim como e recomendado ao sentir qualquer sinto... Ver mais
Melhor presidente que o Brasil ja teve!
O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Dizer que a igreja e mafia, serei a resistencia a tudo isso. Convocamos voce cristao, pessoa do bem a nos ajudar votando no Pastor Max Miller para Deputado Federal no RJ!........ Ver mais
E onde sao feitas as pesquisas DATAFOLHA?Na porta da cadeia! Contra fatos nao ha argumentos!
"Ja acabou? Eu queria ficar mais umas duas horas conversando com voces", diz Bolsonaro no fim. O que voce achou da entrevista? ... Ver mais
Um dia ja usei farda e aprendi que armas nao trazem violencia e nem flores trazem a paz. O segredo esta na intencao de quem as carrega. Hoje e dia de homenagear aqueles que se dedicam ao Respeito e gloria do Brasil! Parabens a todos os soldados!... Ver mais
Mensagem especial da minha suplente Ivete Appel Silveira, viuva do ex-governador Luiz Henrique da Silveira, que hoje assume a cadeira de Senadora da Republica por Santa Catarina.! Vote Presidente BOLSONARO ... Ver mais
Como pode um homem tao ruum assim!Jair Messias Bolsonaro
Vamos comecar a semana com aquela injecao de animo? A campanha ta on!
E muito gratificante receber o apoio de amigos e de tantas pessoas que acreditam e lutam por este projeto de renovacao.Esse incentivo popular e verdadeiro, as milhares de mensagens e toda forca que nos recebemos diariamente, fortalecem a nossa missao rumo ao Governo do Estado.Agradeco tambem o amigo Ratinho, que desde o inicio me incentivou e segue confiando no meu trabalho!... Ver mais
Moralizacao e regulamentacoes do uso do dinheiro publico, economias historicas e leis aprovadas. Confira meu trabalho enquanto vereador:
Mais cedo anunciei em meu perfil no Twitter que representaria - mais uma vez - o ministro Alexandre de Moraes na PGR por abuso de autoridade e ao analisarmos o contexto da operacao contra empresarios que apoiam o presidente Jair Bolsonaro, eu e minha equipe encontramos muitas informacoes importantes, que mostram claramente como a esquerda tem ligacao com a perseguicao e autoritarismo contra a direita no Brasil. Nao ficarei calado vendo esses abusos! ... Ver mais
Saia no dia setembro para vender muitonao perca a oportunidade de faturar de % a % do valor investido faca ja seu pedido na compra de unidades o valor e negociavel... Ver mais
Nossa campanha esta linda, muitas palavras de apoio e incentivo em nossa jornada. Meu muito obrigado a cidade de Tupa que sempre nos recepciona com muito carinho e respeito pelo nosso trabalho.Nos ajude a espalhar o !!!SAO PAULO e BRASIL, rumo a Vitoria! ... Ver mais
setembro e noisss!!!!
Chegamos em Jatei, regiao Centro-Oeste de Mato Grosso do Sul e fomos recebidos pelo Prefeito Eraldo Jorge.Na oportunidade conversamos sobre as acoes de campanha, a renovacao dos compromissos e o apoio ao nosso trabalho. Tambem tivemos uma reuniao de almoco no Centro do Idoso com apoiadores e com os irmaos de farda, o Tenente Rios e o Comandante da deg GPM de Jatei, Sargento Anderson.Ouvindo a populacao, autoridades e liderancas, nos demos o formato do nosso trabalho e busc... Ver mais
Lula e o PT ficaram quase anos no poder e nada fizeram, mas agora eles juram que vao mudar o Brasil! Quem vota no PT e o que?
Pelo bem do brasil e do estado do Rio de Janeiro. Todos juntos e com o nosso Presidente venceremos a luta do bem contra o mal.Pela liberdade e os pelos valores da familia. Pelo Brasil e pelo estado do Rio de Janeiro.
Lula, durante comicio em Sao Paulo, atacou Padres e pastores. Disse que nao precisava deles para falar com Deus (nao foi um recado teologico, mas exteriorizacao de raiva e incomodo com os religiosos que nao cultuam o PT), e demonstrou que tem o ditador socialista da Nicaragua como referencia.
FOI DADA A LARGADA! Para Deputado Federal e Tenente-coronel Zucco : dez do Republicanos e do Bolsonaro. Estamos resgatando o Brasil decente e precisamos tornar essas conquistas permanentes. DO LADO CERTO PELO BRASIL!... Ver mais
Nao precisa fazer tantas perguntas, pois as respostas daremos nas urnas!
Bora irritar petista?Boraaaaaaa ... Ver mais
DEPOIS DA ENTREVISTA DO JORNAL NACIONAL Em Marechal Hermes.- Rio/RJ, /agosto, hs. O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Nao resisti ! A melhor definicao ...... Ver mais
Chega do povo sofrer com ONIBUS QUEBRADOS. Destinarei emendas federais para a compra de frota nova de onibus no EIXAO anhanguera de Senador Canedo CAPITAO TERCIO DEPUTADO FEDERAL ... Ver mais
A mudanca comeca pelo olhar mais humano, que entenda os problemas e as necessidades das pessoas. Por isso vamos criar o programa Safra Garantida, para facilitar a vida e ampliar as oportunidades de negocio do homem do campo. ! Vote Presidente BOLSONARO ... Ver mais
O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Nesta segunda feira, dia de agosto, vamos assistir a entrevista que o presidente dara ao Jornal Nacional. Eu nao tenho duvida que essa entrevista vai bater o recorde de audiencia da rede globo. Por isso convoco aqui os patriotas a assistirem e fazermos a diferenca nesta audiencia que vai comprovar o quanto as pesquisas estao sendo tendenciosas. Depois da entrevista mude de canal. E so para lembrar: o Bolsonaro vai na entrevista da Globo mas o Lula arregou e nao vai na entr... Ver mais
Bolsonaro Presidente! ...... Ver mais
Sou o Tenente-coronel Zucco. Servi ao pais no exercito por quase tres decadas. E agora sirvo atraves da politica! Em meu primeiro mandato, foram DEZ leis aprovadas para o estado do Rio Grande do Sul. Saude, educacao e seguranca contempladas. Como deputado federal, minha meta se expande na mesma proporcao da responsabilidade.Fui o deputado estadual do RS mais votado em e o primeiro deputado na historia do parlamento gaucho a ter votos em todos os municipios do e... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Jair Bolsonaro deu um SHOW de COMUNICACAO CORPORATIVA!Um tribunal inquisitorio montado na bancada do Jornal Nacional da Rede Globo por dois jornalistas ricos e famosos tentou destruir a reputacao do candidato a reeleicao e atual Presidente da Republica.Com firmeza e seguranca, o Presidente rebateu uma a uma as acusacoes. Nao precisou responder a perguntas. Nao houve perguntas.Foi jornalismo de quinta categoria, da emissora que ja foi notoria e deixou de ter privilegios.F... Ver mais
Daniela Mercury disse que nunca recebeu dinheiro publico, mas isso e mentira. Temos nas redes inumeras postagens com valores que ela recebeu do Governo Federal na epoca do PT e ate hoje recebe pra fazer shows, inclusive nesse showmicio sem publico pro Lula aqui em Sao Paulo no dia de Maio. Ela recebeu mil reais da Prefeitura de SP, via Secretaria Municipal de Cultura. E um escarnio com a populacao de Sao Paulo! ... Ver mais
Como era de se esperar, a repercussao da velha imprensa e imprensa escancaradamente contra o governo e contra o povo brasileiro pois nao permite debate, informacao, o dialogo. O seu alvo e apenas estigmatizar o presidente, sem nenhuma responsabilidade como imprensa em trazer a clareza os fatos. Ontem vimos um teatro em que os pseudojornalistas faziam caras e bocas para defender sua posicao ideologica que mantem claramente o seu status quilo. Como de toda essa imprensa, alto e... Ver mais
Parabens Presidente .
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
Com todo respeito a essePais que nos acolheu e nos acolhe tao bem, mas, amamos o nosso Pais , o nosso Presidente e acreditamos na sua vitoria PR.
Quando voce vai assaltar o mercadinho da esquina, mas esquece que o dono sempre da o troco em "bala" kkkkkkMenos um eleitor do Lula!Cidadao de bem armado, vagabundo nao tem vez!... Ver mais
QUE PAPELAO A RENATA FEZ ONTEM!
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Nao existe democracia sem liberdade. Nao podemos aceitar isso!Santa Catarina e os patriotas de todo Brasil estao contigo, Luciano Hang. Jamais irao nos calar! ... Ver mais
Fica em Casa, se puder !Renata Vasconcellos, //... Ver mais
Com a palavra o vice do LULA
SIMBORA ver o Capitao falando verdades no Jornal Nacional..
Deputado Federal Valdecir Paulus fechado com BOLSONARO Presidente ..... Ver mais
O povo brasileiro nao aceita mais ser iludido e ser feito de OTARIO.
O povo brasileiro nao aceita mais ser iludido e ser feito de OTARIO.
Sensacional! Vale muito a pena parar minutos para assistir essa aula de Jornalismo dada pela querida que sem duvida Renata e Bonner, faltaram !...... Ver mais
Adesivaco e carreata da equipe BOLSONARO em Valparaiso de Goias!Concentracao as h ao lado da Secretaria Municipal de Administracao, inicio da avenida principal de Valparaiso .
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
Ridiculo a postura dos ancoras do JN, exatamente igual a alguns esquerdopatas que conheco que vivem de "discurso repetitivo", pautando e insistindo no tema da covid e nas decisoes que foram tomadas, algumas erroneas e outras certas, caracteristicas de todos os chefes de estado frente a pandemia, no nosso caso para nao deixar que a economia chegasse ao nivel de paises pobres que levaram o lockdown ao extremo e hoje pagam a conta, o Presidente tomou algumas decisoes "impopulare... Ver mais
Esse e apenas UM de MUITOS pontos que tenho para repetir meu voto de .No auge da inflacao, cheguei a pagar R$ ,/L, e olha que nem foi das mais caras.Com iniciativa e apoio da maioria do Congresso, o Governo Federal conseguiu reduzir o ICMS de todo pais.... Ver mais
E revelado os CRIMES de Bolsonaro ... Por Jose Maria Trindade.
E HOJE, participe do nosso Adesivaco!ADESIVACO DO NAATZ, JORGINHO e BOLSONARO R. Paulo Zimmermann, - Centro, Blumenau - SC, -... Ver mais
Deus seja louvado pela vida dos nossos lideres Bispo Samuel Ferreira e Bispa
Comecou a campanha eleitoral e eu sou candidato ao GOVERNO DE MATO GROSSO DO SUL.Nos estamos na guerra e nos iremos vencer. Aqui e Capitao Contar, pra governador.Vamos mudar o nosso Estado de verdade.... Ver mais
Bolsonaro preocupado com entrevista na Globo, logo mais... FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Pat... Ver mais
Hoje tem Bolsonaro no Jornal Nacional, a partir das h. Ja preparem a pipoca!Vai ser recorde de audiencia!
Voces sao essenciais nessa caminhada!Eu sou grato por cada palavra, pensamento positivo e oracao. Sou grato por ter voces!Vamos juntos nessa. Rumo a vitoria!... Ver mais
Desse jeito
Hora de mudanca peco seu voto."Quando o justo governa o povo se alegra".
Um homem sozinho pode ser vencido, mas dois conseguem defender-se.Um cordao de tres dobras nao se rompe com facilidade.(Eclesiastes Esta chegando a hora de nos unirmos em um so proposito, mudar o estado do Rio de Janeiro e continuar na luta por um Brasil melhor. Vamos a luta!... Ver mais
Janaina Paschoal distorce fala da primeira dama Michelle Bolsonaro dizendo que ela poderia estar criando uma divisao religiosa. Usando a tribuna da Alesp, protagonizou uma cena ridicula e desnecessaria, pois o que a nossa primeira dama pediu foi o respeito da imprensa a fe que ela professa. Lamentavel! ... Ver mais
A paz do Senhor, povo de Deus! Hoje tem Cruzada em Vitoria de Santo Antao!Vamos adorar ao Senhor junto com Kemilly Santos, Lohaine Collins e muitos outros. Chame sua familia e leve uma pessoa que precisa ouvir a Palavra do Senhor, hoje sera dia de salvacao!... Ver mais
de Agosto de , Inauguracao do nosso Comite pra Deputado Federal, na Rua Jose Foz - Do lado da Vila Romana, te espero! ........
E serio tem gente que ainda tem duvida?
Tamo junto, Presidente!
Agora a noite estivemos nos bairros Joquei Clube e Nova Cidade, foi gratificante conversar com voces sobre as minhas propostas e meus objetivos como Deputado Federal.Meu sincero agradecimento a todos voces que sairam das suas casas para ouvirem um pouco sobre meu trabalho e como vou fazer Roraima crescer.Juntos faremos a diferenca! ... Ver mais
Ontem tive o imenso prazer de apertar a mao do Presidente da Republica e claro aproveitei pra registrar o momento.
BOLSONARO NO FLOW PODCAST! Por Bastidores do Brasil //Ajudem o Perci Wild , o PM HEROI: um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho! ... Ver mais
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; ... Ver mais
Por que e JAIR, E JAIR MESMO! ..
AO VIVO CADE nossa BANDEIRA do ALTO da Av. BRASIL?
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
.outlet inovou e ja esta vendendo bones modelo Eleicoes tanto prol Campanha do candidato Bolsonaro quanto para o Lula. E ai, voce compraria e qual? A loja fica no e e sucesso de vendas na cidade!
Hoje me licencio oficialmente do Senado Federal para dar lugar a Ivete Appel da Silveira, minha primeira suplente, que assume a cadeira de Santa Catarina na Casa. Para quem ainda nao a conhece, Ivete foi primeira dama do nosso saudoso governador Luiz Henrique da Silveira. Agora Joinville podera ter a chance de ter uma senadora e uma vice-governadora com o olhar voltado a regiao. Tenho orgulho em ter trabalhado incansavelmente em Brasilia pela populacao de Santa Catarina e d... Ver mais
O ladrao recebia pacotes de mil reais das maos de Palocci. Propina em dinheiro vivo era entregue ao ex-presidiario!Em menos de segundos, o ex-ministro revela a roubalheira desenfreada da organizacao criminosa do PT, comandada pelo ex-presidiario!
Nuuu... Sera que da Maria da Penha por essa sessao de verdades que machucam?A Esquerda nunca quer ouvir a verdade.
Simbora adesivar seu carro com o Coronel no Comite do Coronel Alberto Feitosa.A partir das h estaremos instalando os adesivos, durante o dia todo!..... Ver mais
Bom dia! Passando na sua timeline pra lembrar que hoje e dia .
SBT em primeiro lugar na quinta feira em audiencia ...
LulaaaaaaaaaLulaaaaaaaaaaaaaaaa
Para o Rio endireitar e Bolsonaro presidente e Douglas Gomes estadual ... Ver mais
Esta so comecando! Vem ai, a maior fraude eleitoral da historia dos EUA.
O tbt de hoje e no Ramal do Agreste, a maior obra de abastecimento d'agua do Estado de Pernambuco, entregue hoje, aos pernambucanos...
Nao vamos falar de politica.. vamos falar de calendario: HOJE E DIA ... Ver mais
NAO FOI UMA ENTREVISTA FOI UM TRIBUNAL. Bolsonaro Tem Se Mostrado Como Massa De Pao: Quanto Mais Apanha, Mais Cresce! O SUPREMO E O POVO O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
So no COMPERJ foram R$ bilhoes roubados do povo brasileiro pelo PT.O Rio de Janeiro nao tem hoje a maior refinaria de petroleo do Brasil, nao tem mil empregos em Itaborai e nao e auto-suficiente em gasolina/diesel por causa do governo do ex-presidiario.Nosso RJ nao merece um Presidente da Republica que roubou a esperanca de cariocas e fluminenses. ... Ver mais
Amanha Dia / Estaremos juntos na caminhada com o Daniel Silveira em Campo Grande e na Uruguaiana no centro do Rio de Janeiro .Temos um encontro marcado, contamos a presenca de voce que e Patriota!Faca parte dessa missao junto conosco na luta em favor da nossa Patria, Familia, Liberdade! ... Ver mais
Dados da pesquisa realizada pela Futura apontam que Jair Bolsonaro (PL) tem ,% das intencoes de voto no estado de Minas Gerais. Luiz Inacio Lula da Silva (PT) vem com ,%. O estudo foi divulgado nesta terca-feira ().
Nos sigam no nosso novo perfil no Instagram: ...... Ver mais
O tbt de hoje e pra voce nao esquecer quem e CONTRA VOCE!.. ... Ver mais
O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Nem todos os globais pensam como a maioria dos que trabalham na emissora. Somente aqueles que sempre tiveram a "mamatinha" dos supersalarios odeiam o presidente Jair Messias Bolsonaro. E odeiam unica e exclusivamente por ele ter cortado a mamatinha dos supersalarios dentro da Globo. Inclusive, ja conversei com alguns que apoiam Bolsonaro, mas que nao podem se manifestar por medo de censura e retaliacao. O resto voces ja sabem... ... Ver mais
Fica em casa a economia nos ver depois. FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Ex-presidiario aparece cercado de artistas em mansao.Bolsonaro aparece cercado do povo no Jardim Ceu Azul (GO).Nao se enganem, Lula nao se interessa pelo povo, nao liga para o povo e nao governa para o povo.... Ver mais
Lula defende abertamente o aborto e ainda diz que a pauta da familia e dos valores e uma pauta atrasada. Para os cristaos, que cogitam votar no bandido, deixo aqui a reflexao: Ou voce e cristao ou defende quem e a favor do aborto, os dois nao da!
QUE SURRA!!!
MEU GOVERNADOR SABE DAS COISAS!
Parece que o jogo virou... Nao e mesmo? A choradeira e a mudanca de estrategia no dia seguinte. Por Barbara // Ajudem o Perci Wild , o PM HEROI: um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho! ... Ver mais
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Respeito a sua opiniao POREM Independente da opiniao alheia, meu voto novamente vai para esse cara ai! Tera quem ira dizer... "Mas ele nao fez nada" porem nao e em anos que se coloca a casa em dia. Se fosse assim NAO PRECISARIA REELEGER OS PREFEITOS MUNICIPAIS,SE ELES NAO CONSEGUEM POR A CASA EM DIA EM ANOS QUE A POPULACAO E AS ENCRENCAS SAO BEM MENORES, IMAGINA PARA UM PRESIDENTE DA REPUBLICA.
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
Vai ser no primeiro turno !
FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Nao sou Bolsonarista, mas sou patriota! Amo meu povo e minha nacao, e nao compactuo e nem aceito atitudes que vai contra o bem do mesmo, segundo a minha visao do que e bom, perfeito e agradavel; segundo a unica verdade, caminho e vida.
O tbt de hoje e mais do que especial! O dia em que decidi me batizar nas aguas, e ainda no pais em que meu Senhor Jesus se batizou e batizava as pessoas. A maior honra da minha vida e a melhor atitude que o homem pode tomar! Se entregar totalmente a Deus! "Fui crucificado com Cristo. Assim, ja nao sou eu quem vive, mas Cristo vive em mim. A vida que agora vivo no corpo, vivo-a pela fe no filho de Deus, que me amou e se entregou por mim." ... Ver mais
Obrigada Globo lixo, me fez iniciar a campanha antes do meu planejado!
A imprensa, a esquerda e a mentira da fome.A velha imprensa e a esquerda utilizam um estudo pra la de questionavel para dizer que ha no Brasil milhoes de pessoas passando fome.Alem disso, os fatos nao param de invalidar as mentiras do PT e seus cupinchas midiaticos.... Ver mais
Desde o meu primeiro mandato tenho um compromisso com o meu povo: aumentar a qualidade de vida para Roraima. Conte sempre comigo para trazer ainda mais desenvolvimento para RR!Para Senador Vote ... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro - Obrigado, Anitta!
Nossos lares estao se tornando pensoes, onde pais, filhos, irmaos se tornaram tao somente comensais e vizinhos/colegas de quarto de uma mesma casa, cada qual com suas vidas, seus sonhos, anseios e, evidentemente, seus celulares e televisao. O dialogo e a convivencia tao importantes nesta celula familiar deixaram de existir. Nao mais existe aquele tradicional horario em que a familia se reunia a volta da mesa ou programava um fim de semana com o unico objetivo de travar um di... Ver mais
MENSAGEM CONSERVADORA:"O ex-presidiario sonha, na verdade, com a censura do seu proprio passado. So que isso e impossivel. E ainda que essas plataformas bloqueiem as referencias ao passado de demitidos de Lula e do PT, a sociedade continuara sabendo"!Guilherme Fiuza.... Ver mais
Nem me recordo a ultima vez que assisti a globo. Hoje vou da essa moral so porque meu Presidente esta ao vivo! "
Mais do que nunca!
depois dessa!...agradeco por cooperar p ser reeleito a presidencia em ...meu presidente nas respostas!...
e nos novamente, tamo junto Presidente!
Brasil acima de tudo, Deus acima de todos!!
A Patria do Evangelho nao sera conduzida por anjos. E nossa obra na Terra. Que Deus permita que os bons enxerguem a diferenca e nao se isentem...nao se omitam. Lobos sao lobos...ovelhas sao ovelhas.
Toda vez que for ao posto de combustiveis, lembre-se de qual partido era o chefe da quadrilha que desmontou a Petrobras.Via Altineu Cortes SUPER RADIO TUPI (Instagram)... Ver mais

Sou de Piumhi-MG Aqui somos % Bolsonaro!
Para quem estava com curiosidade, essa e a cola da vitoria. Para Deputado Federal vote . Presidente Bolsonaro Deputado Federal Rodolfo Nogueira ... Ver mais
O presidente falou e todo mundo ja sabe, o PRONAMPE, programa criado por mim, ajudou muita gente a se manter durante a pandemia!Nos realmente lutamos pelo povo.! Vote ... Ver mais
Louvado seja Deus porque nao tenho eleitores, EU TENHO AMIGOS! AMIGOS que me conhecem e confiam em mim. Deus abencoe todos voces!
Bateu o desespero na esquerda! Por Barbara // Torne-se um MEMBRO ASSINANTE da nossa pagina e ajude-nos a manter nossos conteudos no AR! ... Ver mais
A esquerda diz que nos que somos os violentos. Sera mesmo?
Bolsonaro acabou com toda sacanagem que existia no Executivo! Pesquisem sobre os governos passados e vejam o tanto que o PT roubou, como as estatais eram sucateadas e ate hoje pagamos os juros da divida que a quadrilha deixou de tanto desviar e emprestar para outros paises com a mesma ideologia da esquerda!Podemos acabar de vez com as chances dessa galera que apoia o aborto, considera a pauta da familia atrasada, defende o desarmamento e odeia o pobre e a classe media!... Ver mais
Lancamos oficialmente a nossa Campanha em Presidente Venceslau, uma linda carreata marcou o inicio da nossa jornada.Vamos juntos espalhar o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! ... Ver mais
vamos juntos lutar com o nosso presidente.
na veia!
ao ex-preso. Direto de Barretos-SP. E o Capitao Do Povo Que Vai Vencer De Novo BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
"Pobre, Lula..."
Eu tambem acho.Todos juntos e com o nosso Presidente venceremos a luta do bem contra o mal.Pela liberdade e os pelos valores da familia. P... Ver mais
A imprensa e claro nao poderia deixar de ser descarada e inescrupulosa como sempre,arrumou uma maneira de falar mal do Whey protein dizendo que pode trazer riscos para saude! Se o nosso presidente descobrir a cura do cancer,com certeza eles irao falar que a doenca e algo bom. Cretinos!... Ver mais
E oficial!Sou candidato ao Governo de Mato Grosso do Sul.Agora temos um novo caminho para trilhar!Temos a chance de fazer um trabalho ainda maior por nosso Estado e construir o futuro que os sul-mato-grossenses tanto merecem.... Ver mais
Estamos aqui em frente ao Dom Atacadista falando sobre as nossas propostas e trabalhando pela reeleicao do nosso presidente Bolsonaro ... Ver mais
Essa imagem enche nossos olhos e nos impulsiona a trabalhar cada vez mais por um Brasil melhor!Bom dia a todos!
(VIDEO) - SAIBA A VERDADE!A MENTIRA E CORRUPCAO SAO PILARES DO GOVERNO DO PT!Lula e Dilma, os pais da mentira, prometeram a entrega da transposicao do Rio Sao Francisco inumeras vezes, desde a promessa seguia. E adivinha pelas maos de quem a obra foi devidamente entregue, com respeito ao povo e ao dinheiro publico? JAIR MESSIAS BOLSONARO! ... Ver mais
Hoje e dia de caminhar com o povo do Casas Populares. Coloque sua camisa verde ou amarela e venha pro lado do bem!
Aqui esta um breve resumo do que defendo e acredito. Se voce concorda comigo, venha somar forcar nesse projeto em defesa da familia, da infancia e da fe crista. E para deputado estadual!....... Ver mais
Dinheiro "lavado a jato" desaparece?
O ISENTAO VS DONA ANA! UMA GRANDE AULA POR Bastidores do Brasil // Torne-se um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho!
Bom dia, me ajude a divulgar aos seus amigos e familiares pelo whatsapp, nas redes sociais se puder, pois estou fazendo a campanha com *ZERO DE VERBA PUBLICA* entao so com sua ajuda o milagre podera acontecer. Gratidao
CAMINHONEIROS BLOQUEIAM ESTRADAS NO BRASIL, PARA APOIAR O PRESIDENTE JAIR BOLSONARO! ... Ver mais
Juntos podemos crescer e mudar Juntos fazemos e so acreditarUma nova historia vamos escreverBolsonaro e Contar,Eu e voce!... Ver mais
Pesquisa Nas Ruas E Assim 'Corpo a Corpo' Com o Povao. Hoje Em Resende / RJ Sabado (//) Sera No deg Turno Bolsonaro Reeleito O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Vamos juntos em busca da vitoria do nosso presidente Bolsonaro ... Ver mais
JA DECOROU? Dia de outubro e Bolsonaro presidente e Douglas Gomes estadual ... Ver mais
Um video polemico viralizou nas redes sociais apos o debate ontem, nele o apresentador William Bonner aparece saindo em seu carro da Rede Globo e a cantora Ivete comeca a gritar seu nome e bater no vidro do seu carro, o chamando. O apresentador simplesmente ignora, acelera e sai. As pessoas que filmavam ao fundo comentava; "Gente, nao acredito que ele ignorou ela e nem se quer abaixou o vidro", ate o apresentador Luiz Bacci republicou o video em seu perfil detonando seu coleg... Ver mais
Sera que a globo percebe que quanto mais fala mais aumenta a audiencia dele?So da mais ranco desses globais kkkkk ... Ver mais
GLOBO LIXO!Esse e o melhor de todos
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Primeiro turno!
O NOVE DEDOS NAO DEVE NADA A JUSTICA? Ja que a globo e esse criminoso tem memoria curta, a gente relembra o que eles consideram como "nao dever nada a justica".Nao podemos permitir que esse bando de corrupto nojento tome conta do poder novamente! ... Ver mais
*Chegada do nosso presidente Bolsonaro.*... Ver mais
Investir em saude preventiva e fundamental. Como medico, sei que o caminho para o aumento da qualidade de vida de uma pessoa e a prevencao.Como deputado federal, vou lutar para trazer recursos para nossa regiao e fortalecer programas que visam promover a saude preventiva. ... Ver mais
Essa e a cara da desinformacao, do cinismo e da ironia do Brasil. Vem disfarcados com elegancia e fala mansa mas, na verdade, sao malignos!So que o bem sempre vence o mal!!!
O estado de Santa Catarina tb ja escolheu o melhor!
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao.
Segundo o ex-preso, o agro e facista, e segundo a sua turminha da esquerda o agro mata. Eu digo a voces o agro do Brasil mata sim, mata a fome de pouco mais de bilhao de pessoas no mundo.
Minas Gerais ta com o Ze! A nossa campanha esta crescendo em todas as regioes do nosso Estado. Estou muito feliz e animado com o apoio de cada um que sonha em ver o Brasil olhar para Minas Gerais. Vamos conquistar mais e mais pessoas, apresentando o caminho trilhado ate aqui, e as nossas propostas, rumo a vitoria com as bencaos de Deus. ... Ver mais
O vice do ex-presidiario tem um recadinho pra sua noite! Lula e chuchu realmente e um prato indigesto
Se os bons se omitirem, os maus dominarao.Com principios e valores cristaos, em defesa da familia e da liberdade, contra o aborto e contra a liberacao das drogas, iniciamos a corrida eleitoral para Deputado Federal.VOTE ... Ver mais
Entrevista JN.Opiniao. ... Ver mais
MITO ..
E HOJE - SERVIDORES PUBLICOS COM BOLSONARO - Salvador/BAQUANDO: Quarta-feira - /AGOHORARIO: hONDE: Grand Hotel Stela Maris - Bairro de Stella Mares - Salvador-Ba... Ver mais
Hoje a Rede Esgoto vai ter a maior audiencia dos ultimos anos !
Veja como foi a entrevista no JN...
Um Podcast que entrou pra historia - Melhores momentos do Bolsonaro no FLOW + Bolsonaro cara-a-cara com os banqueiros! Dobradinha Gustavo Gayer e Alexandre Garcia Oficial //Torne-se um MEMBRO ASSINANTE e ajude nosso trabalho!
PRAZER, DRA. ANELENA SALOMAO! Atraves de post espero que voce, que me acompanha com tanto carinho por aqui, possa sentir todo amor que sinto pelo nosso Brasil e minha sede por renovacao. E mais do que isso, que eu tenha conseguido passar para todos, o que eu tanto sonho para essa nacao. Chega de mentiras. Chega de corrupcao. E hora de decretarmos a nossa liberdade. Vem com a gente para fazermos a diferenca.Com garra e coragem,... Ver mais
O estado do Parana tb ja se decidiu pelo melhor!
Nunca foi tao facil decidir em quem votar para o Governo de Goias, de um lado temos um Coronel que fechou comercios, perseguiu trabalhadores, nao cumpriu suas promessas de campanha, virou as costas para o Presidente, e ainda teve a audacia de falar que nao precisa do nosso votoDo outro lado temos o Deputado Federal Deputado Major Vitor Hugo , jovem, inteligente, dedicado, corajoso, e tem o apoio e confianca do Presidente Bolsonaro, juntamente com o candidato a Senador Wi... Ver mais
Missao dada, e missao cumprida! /EuVou
DataPovo nao tem como enganar oi povo!!!!Oi
Tamo junto, presidente !Esse e o time que vai mudar a historia de Santa Catarina! com Jair Bolsonaro, Jorginho Mello, Marilisa Boehm e Jorge Seif. ... Ver mais
deg ADESIVACO CAPITAO CONTAR GOVERNADOR!Vem colar com a gente NESTE DOMINGO, dia DE AGOSTO a partir das h!... Ver mais
A globo lixo ganha ate entrevistando o presidente bolsonaro.
Que noite linda, Maceio! Hoje a nossa caravana passou pelos bairros do Vergel e do Trapiche. O nosso vice-governador Leonardo Dias, deputado Cabo Bebeto, e os futuros deputados federais delegado Delegado Fabio Costa, Josan Leite e Capitao Sales fizeram parte dessa noite espetacular. Foi emocionante ver a esperanca por uma Alagoas de todos em cada rosto que nos acompanhou na caravana. Nosso estado esta caminhando para a renovacao! Vamos juntos, meus amigos ... Ver mais
LIVEMulheres realizam adesivaco em FOZ DO IGUACU
Bom dia
Os jornalistas devem ter sentido vergonha alheia pela falta de etica e profissionalismo destes dois, assim como o pais inteiro sentiu nojo da .Quero ver se Quinta-feira vao sentar o pau no e lembrar que o comandou o maior roubo da historia do nosso pais.
Luiz Carlos Nemetz
Ha mais de tres anos nao assistia ao Jornal Nacional.Quanta certeza tive hoje da derrocada desta emissora e deste que hoje nem sequer e um noticioso e sim um ... Ver mais
"Quer Bater Em Mulher ? Va Bater Em Outro Lugar"Durante seu discurso no comicio no Vale do Anhangabau, em Sao Paulo, Lula comentou nesse sabado () ao condenar a violencia domestica contra as mulheres. Ele disse:"Quer bater em mulher? Va bater em outro lugar, mas nao dentro da sua casa ou no Brasil, porque nos nao podemos aceitar mais isso."... Ver mais
Hoje, estaremos ao vivo para mais um debate, dessa vez promovido pela Acaert! Sintonize a sua radio preferida, de h as h da manha!Acompanhe e tire suas duvidas sobre as propostas de cada um e o principal: compare para escolher o candidato mais preparado para governar!... Ver mais
E AMANHA... O Bolsonaro precisa da nossa mobilizacao.Estou contando com voce na primeira carreata em apoio ao nosso Presidente! ... Ver mais
Nosso Rio Grande do Sul merece representantes que tenham carater e comprometimento com o povo.E hora de mudar! Vamos em busca do desenvolvimento do nosso estado? Conto com voces! ... Ver mais
Infelizmente nao e facil ser reto num pais que por mais de uma decada foi comandado por uma quadrilha que tomou de assalto nossa Nacao! A batalha e grande e tambem e espiritual, mas toda luta e valida quando e para libertar cada brasileiro das garras do comunismo. Ore sempre pelo presidente Bolsonaro!
Entrando na Vamos em frente!!!
Copia e cola todos esta convocados FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Depois da entrevista de Jair Messias Bolsonaro para a globo continuo apoiando o nosso Presidente!....... Ver mais
Promotor Harfouche Deputado Federal Capitao ContarGovernador ... Ver mais
Ao lado do grande Eduardo Bolsonaro candidato a Deputado Federal por Sao Paulo. Meu irmao vc tem meu apoio e o meu voto e tambem da minha Maezinha .jesus. pois atraves dela q comecei a seguir, gostar e apoiar o seu pai .Quero muito agradecer mais uma vez a sua visita em Catanduva, no Clube de Tiro Rebelato e por tudo q vc vem fazendo por Sao Paulo e pelo Brasil . Fico grato tambem em termos conosc... Ver mais
Vamos que vamos!!!!
Verdade, Chuchu!Os brasileiros estao vacinados contra o modelo Lulopetista de confundir para dividir, de iludir para reinar!
A CARTA PELA DEMOCRACIA!por Bastidores do Brasil // Torne-se um MEMBRO ASSINANTE da nossa pagina e ajude-nos a manter nossos conteudos no AR ou pelo pix: bolsonarianosrc.com ! ... Ver mais
O ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) esta na lideranca da corrida a Presidencia da Republica, com % das intencoes de voto, de acordo com pesquisa estimulada do Instituto FSB, contratada pelo Banco BTG Pactual, divulgada nesta segunda-feira ().O presidente Jair Bolsonaro (PL) oscilou de %, na pesquisa BTG/FSB divulgada na ultima segunda-feira (), para % neste novo levantamento. Portanto, a variacao ocorreu dentro da margem de erro, que e de dois pontos pe... Ver mais
A cada dia que passa, fica mais evidente que se alguem quiser desgastar a imagem do Lula so precisa de uma coisa, deixar o ex-condenado falar.
Hoje e dia de parabenizar os nossos Soldados!Uma data muito importante para todos nos da familia verde e oliva, escolhida em homenagem ao nascimento do Duque de Caxias, patrono do glorioso Exercito Brasileiro. Duque de Caxias foi um grande militar, guerreiro obstinado, pacificador e estadista que conduziu nosso Exercito a importantes vitorias protegendo a soberania do nosso Pais.... Ver mais
HOJE TEM BOLSONARO ESSA NOITE NO JORNAL NACIONAL COMO ASSISTIR A ENTREVISTA DE BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL: - Ligue Na Tv Globo e Assista Toda a Entrevista. - Quando a Entrevista Acabar, Saia Da Globo e Nao Volte Mais. - Ignore Entrevistas Dos Outros Candidatos. SO BOLSONARO DIZ VERDADES. Eles Irao Perceber Que Bolsonaro e a Grande Audiencia. E o Capitao Do Povo Que Vai Vencer De Novo BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS ... Ver mais
Se fosse a cabeca do adversario bandido ou um semideus, a Justica ja teria enquadrado como ataque a democracia e crime de odio. Mas como e so Bolsonaro e liberdade de expressao.E quanto a materia do veiculo, sem comentarios. Do comeco ao fim, incitam o odio.Vote no Time do Bolsonaro...... Ver mais
Hoje a nossa movimentacao pela reeleicao do nosso presidente e em frente ao Dom Atacadista, em Niteroi. Venha pegar o seu adesivo ... Ver mais
Vamos prestigiar o nosso presidente que estara no Jornal Nacional! Compartilhe com o maior numero de pessoas e e assim: comecou liga, terminou desliga. A audiencia do dia e apenas do Jair Messias Bolsonaro.
Minha Missao : Ajudar na Reeleicao de ! Estamos vivendo uma Briga Gigante entre o Bem contra o Mal . ...... Ver mais
Bolsonaro ao vivo hoje no Jornal Nacional as : para desmascarar todas as desinformacoes da Globo.Voce nao pode perder o nosso presidente soltando o verbo e desmentindo as manipulacoes feitas durante seus anos de governo. Mas lembre-se, acabou a entrevista TROQUE DE CANAL. ..... Ver mais
ATENCAO AVIACAO, Vamos mudar nossa Sao Paulo bem como o nosso Brasil. Conto com o seu voto e compartilhamento com todos que faz parte da aviacao!!
E o Capitao Do Povo Que Vai Vencer De Novo BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Estou percorrendo os municipios de Mato Grosso do Sul, apresentando meu trabalho e as minhas propostas para o futuro do nosso Estado e voce tambem pode me acompanhar pelas redes sociais. Instagram: Facebook: Youtube: T... Ver mais
PERSEGUICAO AOS CRISTAOSNa segunda-feira (), foi o Dia Internacional de Homenagem as Vitimas de Atos de Violencia por causa da Religiao ou Crencas e cabe a nos alertamos aqui sobre a realidade vivida em paises Governados pela esquerda, como Cuba e Nicaragua, cujo os ditadores sao parceiros de um certo ex-presidiario que quer voltar a comandar o Brasil.Nao podemos permitir que o nosso pais viva essa realidade de perseguicao! ... Ver mais
Lula chegando na Globo! O maior politico da America, o Estadista, o melhor presidente da historia do Brasil, o candidato que representa o povo brasileiro esta de volta.... Ver mais
Um Estadista Pra Ninguem Botar Defeito, E Sim Ser Copiado.
Desabafo de uma crista.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
Audiencia da Sabatina com Lula foi inferior ao com Bolsonaro X pontos, porem em Hortolandia nao houve registro de panelaco. "Cada pais cuida de seu nariz. Assim que quero para o Brasil e assim que quero para os outros", disse ele. "Se eu ganhar as eleicoes, voce vai ver a enxurrada de amigos que estao desaparecidos que vao voltar a visitar o Brasil. Porque o Brasil vai ser amigo de todo mundo", afirmou Lula durante Sabatina na TV Globo. O que voce achou da participaca... Ver mais
O reencontro de Luiz Inacio Lula da Silva com William Bonner e Renata Vasconcellos despertou o interesse dos telespectadores da Grande Sao Paulo: a sabatina promovida pelo Jornal Nacional com o candidato do Partido dos Trabalhadores ao Palacio do Planalto turbinou os indices do telejornal mais importante do pais, que teve o seu segundo melhor desempenho de durante a entrevista do presidenciavel. O ex-presidente da Republica, no entanto, nao conseguiu superar o desempenho... Ver mais
MALAFAlA BERRA E ARAS SUPLICA AJUDA A GENERAIS!! A CASA CAIU PRA TODO MUNDO!!
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Eles pensam que enganam! Os bolsonaristas nojentos pensam que estao em , que a campanha repleta de mentiras vai dar resultado. Acabou! O povo esta sentindo o descaso e massacre desse desgoverno no bolso, na mesa com comida a menos, no carro encostado por nao conseguir manter o combustivel, na troca da carne pelo ovo, do frango pela pele de frango... E vamos ser realistas, essa marcha nao e e nubca foi para Jesus, e uma marcha ideologica que atende a demanda de ladroes que... Ver mais
E Lula! O pais vai voltar a sorrir!
Bolsonaro teve quatro anos pra marcar um gol, no final do segundo tempo quer jogar bem? E ainda na base da enganacao? Fala serio, meu irmao.
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Que venha os mi-mi-mi do gado
Ludmilla mandou avisar que e hoje! Lula () estara daqui a pouquinho no Jornal Nacional. E ai, ja ta pronto pra assistir?
Hoje serei entrevistado comocandidato no Jornal Nacional. A ultima vez foina eleicao de , quando meu adversario... Ver mais
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
No primeiro turno.
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
CAMISAS AMARELAS, PRA RESGATARMOS NOSSO ORGULHO EM USAR NOSSAS CORES . Estampas exclusivas; % Algodao Premium; Envio p/ todo Brasil..... Ver mais
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
O ESTADISTA! ... Ver mais
Kkkkkkkkk Eae cambada de gado escravo, fascistinhas golpistas mal carater de merda, vao preparando seu mimimi para anos de LulaMito na presidencia! Kkkklllllkk
Pesquisa ai no google: genocida!
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
O pai ta on demais!
Assista no comentario
O Cara ta voltando pra melhorar a vida do povo.Vamos juntos com Lula presidente!
Com Lula, vamos colocar Brasil no rumo do progresso.
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
Dois projetos antagonicos de pais estao disputando essa eleicao. Um que governa para os mais ricos e outro que defende os direitos dos mais pobres.Eu estou firme e forte com o Time de Lula, Jeronimo e Otto. E para avancar na Bahia!..... Ver mais
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! E um cara incrivel, humano, conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos. Lula e o maior politico da America! ... Ver mais
BORA AGUCAR A MEMORIA, GALERA!!! DA UMA BALANCADA NA CABECA AI, PRA VER SE ELA PEGA NO TRANCO E RELEMBRA OS TEMPOS BONS DE FARTURA E PROSPERIDADE!!
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
A fala de um verdadeiro LIDER
Bolsonarismo e uma seita macabra!Esse video mostra exatamente o que e o bolsonarista na essencia. Show de horrores! E impressionante como essa gente e nojenta. ... Ver mais
Se estivesse perto, o abracaria e diria: "Lula la e a gente junto!". Vi um Lula forte e franco, posicionado, propositivo, solidario, amoroso. Rumo a vitoria no o turno em de outubro! Bernardo Guerreiro
Bom dia! Vamos vencer a mentira, o odio, o descaso, a fome. Vamos vencer porque o povo brasileiro e maior que esse desgoverno. Vamos devolver a esse povo a dignidade, o emprego, a comida, a paz, a prosperidade. ... Ver mais
Entendeu errado. Pq vc e burro.
A historia esta sendo escrita! Na volta de Lula a Globo ele ouviu do Bonner: "O senhor nao deve nada a justica." A verdade venceu! ... Ver mais
O Brasil vai andar rumo ao futuro com a volta do presidente Lula.
Anitta traduziu! ... Ver mais
LULA DEU SHOW NO JNPropaganda eleitoral - Larissa Gaspar - PT - CNPJ ../- ... Ver mais
O falso messias nunca mais!
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! ... Ver mais
CANALHA!Do mesmo criador de, "Aeroporto e lugar de rico", "universidade nao e para qualquer um", e "tem muito pobre viajando para fora do pais".... Ver mais
Definitivamente nao vivemos em uma democracia. Entao vivemos em que tipo de regime? Dilma responde a essa complexa questao.O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
isso, !
EXIBICAO DE GALA!Reinaldo Azevedo, um dos maiores criticos de Lula.... Ver mais
Mais uma vez tenho que usar as minhas redes para combater as Fake News. Pessoal, precisamos trazer a boa politica de volta ao Brasil. O governo Lula ajudou varias familias brasileiras a sairem da miseria. Deu ao trabalhador oportunidades, dignidade, comida na mesa e um teto sobre sua cabeca.Dia de outubro, vamos trazer de volta a prosperidade para nosso pais, com Lula presidente e Wadson Ribeiro para deputado federal.... Ver mais
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!
Seja todos Vem vindo a familia e neles
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
O Brasil vai estirpar esse monstro do poder.... Ver mais
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
Vamos colocar o Brasil no caminho certo, como ja fizemos!!..
Otima observacao, Sergio! ... Ver mais
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Vamos apertar o sim!!! ... Ver mais
Hoje tem o presidente no , as :h e e eu estarei, ao vivo, comentando tudo pelo Instagram.
LITTLE MONSTERS COM LULA
Lula jantou cedo e fora de casa hoje.
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
Bom dia! O Brasil voltou a ter esperanca!Foi assim que povo brasileiro reagiu a entrevista do Estadista. ... Ver mais
FELIPE NETO, EU ESPERAVA POR ISSO!Vamos juntos pelo Brasil! ... Ver mais
E e para dar mais forca para Lula Governar.. .... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Lulao () ja ta prontinho pra sabatina do Jornal Nacional. Esse e o semblante de quem tem projeto para um Brasil mais justo para todas e todos!
Sofia e a deputada da cultura na Assembleia Legislativa do RS Sofia esta ao lado da cultura e de seus e suas trabalhadoras. Como vereadora e, agora, deputada, defende lutas que fazem a diferenca: Implementou na Camara Municipal de Porto Alegre a Mostra de Artes Cenicas e Musica do Teatro Glenio Peres e agora luta para a realizacao da Mostra Gaucha de Artes Cenicas na AL/RS... Ver mais
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO... Ver mais
O que acharam?
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
BOMBA!! O dono do Coco Bambu pressionava todos os seus mais de socios a doar pra campanha do Bolsonaro. Quem nao o fizesse seria retaliado financeiramente.Ha provas de TUDO ISSO em mensagens no celular dele!!Os socios enviavam os comprovantes via WhatsApp!... Ver mais
Eles pensam que podem tudo porque sao milionarios. Nao podem nao! Grande dia! ... Ver mais
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
E voce esteve lutando ao lado dele o tempo todo, Manu. Voce e incrivel! ... Ver mais
O gado e os capachos do miliciano estao nervosinhos pq Lula falou a verdade sobre a Lava Jato. Ta ai! Ele nao inventou nada, apenas citou um fato.... Ver mais
Usam a marcha para Jesus para idolatrar um miliciano que diz que Jesus nao comprou uma pistola porque nao tinha naquela epoca e atacar o Lula. A marcha so existe porque o Lula a sancionou. E isso que o Marco Feliciano um canalha mentiroso, Bolsonaro e seus capachos tentam esconder.... Ver mais
MITO!... Ver mais
O MENTIROSO CANALHA disse no JN que socorreu Manaus em menos de horas. MENTIRA! Levou dias e enquanto Bolsonaro e Pazuello se divertiam, negavam a ciencia e zombava dos mortos enquanto a Venezuela prontamente se colocava a disposicao de ajudar o povo de Manaus.... Ver mais
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO... Ver mais
O ex-presidente e candidato a Presidencia Luiz Inacio Lula da Silva (PT) participou nesta quinta-feira () da entrevista do Jornal Nacional, da TV Globo.
Politica Camisa Lula!!! Agora e a hora!!! Escolha a sua estampa.Quer pedir a sua? Chega ai: ... Ver mais
Ja to aqui vendo meu presidente Lula no Jornal Nacional! Depois de um dia intenso conversando com o povo, olhando nos olhos das pessoas e vendo o quao duro tem sido sobreviver diariamente no Brasil, ouvir aquele que tirou milhoes de pessoas da extrema pobreza e lutou para ajudar que as pessoas tivessem comida na mesa e renovar a esperanca!
O ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) buscou driblar a perguntas sobre como evitara corrupcao no pais caso seja reeleito e admitiu ter havido corrupcao na Petrobras.
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. ... Ver mais
Boa, Samia!... Ver mais
Samia Bomfim
Fala mesmo, Samia! A Michelle pode ate tentar, mas as mulheres brasileiras sabem bem quem e Jair Bolsonaro, e e por isso que vamos derrota-lo
LULA PRESIDENTE ... Ver mais
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! Conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos.... Ver mais
Ninguem fez mais pelas mulheres do que Lula e Dilma.Ser ativa pela luta da mulher e pensar as suas realidades e transforma-las com politicas efetivas, que levem em conta as necessidades especificas das mulheres. Casa propria, protecao, direitos iguais no trabalho e vagas garantidas para a educacao dos filhos. Estar com Maria Eunice, deputada federal, e estar com Lula presidente. ... Ver mais
Bolsonaro mentiu descaradamente no Jornal Nacional! Video via Lorene Figueiredo
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
Lula () chega na Globo para enfrentar Renata Vasconcellos e Bonner.
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar ... Ver mais
de hoje e com o presidente Lula visitando a camara municipal de Miracatu. Melhor presidente que esse pais ja teve. O povo vai voltar a sorrir!
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!.. .... Ver mais
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Arrebentou njo JN, sei que mesmo pegando a situacao muito complicada vai conseguir voltar a economia ao que era pois nao vai interferir tanto.
Assista no comentario
Faltam dias pra gente digitar nas urnas e esse pais voltar a encher a gente de orgulho e esperanca.E Lula presidente , Haddad governador e Alencar Santana, nossos federal, !Vamos juntos pelo Brasil e vamos juntos por Sao Paulo.... Ver mais
Hoje tem LULA no Jornal Nacional!E a cola ja esta pronta... Sem mentiras, sem odio, somente o que interessa ao povo brasileiro!... Ver mais
O homem transformou a entrevista em um comicio! Ta fazendo discurso ja!
Quando Entra no Vazio ate a Angustia e o Desespero e inevitavel.Fonte canal Ronny Teles.
O presidente Lula escolheu Belo Horizonte para ser o palco do deg Grande Comicio da Campanha. As mineiras e os mineiros compareceram e trouxeram os coracoes carregados de esperanca por dias melhores para Minas e para o Brasil! A noite de de agosto de ficou na historia da democracia!
Hoje cedinho fomos ali no Calcadao do Centro, e lamentavel ver a cidade como se vivessemos um eterno feriado. Pouca gente comprando e os comerciantes na luta para conseguir fazer uma venda. Os trabalhadores estao passando por muitas dificuldades e sem nenhuma ajuda dos que estao no governo, que, segundo eles, nem aparecem por la.Sinceramente, o que esta faltando e trabalho. Eu e o sempre fomos gestores do trabalho, quem nos acompanha sabe disso e, graca... Ver mais
Essa foi minha fala na abertura do , aqui em . Que orgulho! O (Movimento gay de Minas) foi quem primeiro me acolheu e ensinou que eu poderia ser quem eu era, ser feliz, sonhar e realizar.Eu serei eleito para que as meninas e os meninos da periferia e das cidades do interior vivam sem medo de serem quem sao.Para que esses jovens sonhem e que seus sonhos mudem, mais que suas vidas, mas a historia de suas familias e sejam inspiracao para toda uma ge... Ver mais
MENTIROSO COMPULSIVO!O miliciano mentiu o tempo todo, mas nao e , as mentiras nao vao enganar o povo. O "cidadao de bem" nao passa de um canalha mentiroso.... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
A melhor resposta do dia.
Fatos!... Ver mais
Bom dia!..
BLSONARO FOI FRACASSO NO JORNAL NACIONAL!! ATE BOLSONARISTAS SE DECEPCIONARAM.
No de hj relembremos o primeiro entre e - assistam os demais no meu perfil!
Por essa eu nao esperava! ... Ver mais
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
Hoje, antes do sol nascer, nos ja estavamos encontrando com trabalhadoras e trabalhadores no patio do Frigonosso para uma conversa muito importante com os funcionarios. Atualmente, quase familias tiram seu sustento neste frigorifico. E eu garanto que esse numero poderia ser ainda maior se houvessem acoes assertivas do governo do Acre para impulsionar a economia e gerar novas vagas de emprego.Foi sobre isso que eu, Marcus Alexandre e Nazareth Araujo conversamos com es... Ver mais
Esta semana estivemos no bairro Santa Terezinha, no Campanario, acompanhando a obra da escadaria que interliga a parte baixa e a parte alta do bairro.Demanda reivindicada pelos moradores do local, esta obra e fruto de um incansavel trabalho e cobranca em conjunto com a populacao.Como vereador, a nossa atuacao e realizada sempre em parceria com o povo. Na ALESP, vamos ampliar essa forma de atendimento e melhorar cada vez mais a nossa cidade!... Ver mais
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
A entrevista do presidente Lula no canal PodPah furou a bolha da esquerda e atinge perfis fora do debate politico, Veja a analise do canal Meteoro Brasil. assistir a entrevista na integra acesse o canal PodPah.
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. ... Ver mais
Sempre os mesmos, que mamam nas benesses e perdao de dividas e financiam dividas em anos para pagar! Nem pai faz isso para filho mas esse governo faz para esses pseudo-patriotas ! A mamata vai acabar !! -- em Gameleira.
Faltam dias para voces apertarem tao forte na urna, pra me eleger deputado federal em Minas Gerais, que eu vou sentir de onde eu estiver! O nosso futuro, a gente inventa! Gustavo Mendes deputado federal e !... Ver mais
Bom dia!Canalhas que querem dar golpe no Brasil sao alvos da PF. ... Ver mais
Vibrante! Nao tem palavra melhor para definir o lancamento da campanha de Renildo, que aconteceu na noite desta quinta, em Olinda. Danilo e Teresa estiveram por la, junto com um mundo de apoiadores, comprometidos em reeleger esse nosso lider que e um deputado indispensavel para o Brasil. Agora e multiplicar voto, ganhar as ruas e garantir a eleicao de Renildo , Danilo , Teresa e Lula . Simbora!: Diego Galba..... Ver mais
Estamos! ... Ver mais
O ex-presidente e candidato do PT a Presidencia, Luiz Inacio Lula da Silva, disse nesta quinta-feira () que "nao pode dizer que nao houve corrupcao" na Petrobras em governos petistas. Ele ainda admitiu erros da ex-presidente Dilma Rousseff na economia e disse que quer pacificar o pais.
Bom dia! ... Ver mais
Beba agua!Faca exercicios!Medite!VOTE Lula !E quando estiver afim de pagar de 'Tieta do Agreste' pague!!! Quem paga seus boletos nao e voce? Apois viu...... Ver mais
Faltam dias pra gente votar , com , e Alencar Santana !A ansiedade ta forte! E vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil!... Ver mais
BLSONARO E ARAS SE APAVRAM!! ALEXANDRE TEM BMBA-ATOMlCA NA MANGA!!
Hora do show! ... Ver mais
LULA PRESIDENTE! Lula e um estadista, um lider, o maior politico da America Latina, um ser humano incrivel e nao e ele que diz isso, e como e tratado, respeitado e admirado que diz. Vejam no video, foi assim que ele chegou ontem na cerimonia de posse do ministro Alexandre de Moraes no TSE, falando com todos, mesmo com aqueles que em algum momento houve divergencias, ao contrario do miliciano que chegou, nao falou com ninguem e ficou todo o tempo sentado com a cara fecha... Ver mais
Duvivier resumiu aqui o que penso sobre a entrevista do miliciano ao JN. Esse jornal tentou destruir Lula quando virou panfleto do ex-juizeco Moro. Atacavam todos os dias, nao tiveram nenhum respeito, nem ao menos pelas perdas que Lula sofreu, Dona Marisa, seu neto Arthur, seu irmao Vava. Bolsonaro mentiu como sempre, repetiu as baboseiras que ilude o gado e nao foi confrontado de verdade.... Ver mais
MENTIROSO COMPULSIVO!"Eu queria que voces botassem no ar..." O canalha sabe que seu gado nao esta nem ai para suas mentiras e insanidades. Eles sabe que a verdade vai aparecer mas mente sem nenhum pingo de vergonha na cara.... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
Nao adianta espalhar mentiras, a verdade sempre aparece.Lula sancionou a lei que instituiu a Marcha Para Jesus, Lula sancionou a lei de liberdade religiosa e Lula nunca fechou e nem vai fechar igreja no Brasil.Fake news e crime, denunciem!... Ver mais
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
CANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSOCANALHA MENTIROSO... Ver mais
Quem nao deve nao teme, e e por isso que o bota a cara sem fugir do debate!
O Brasil enfrentando o pior momento de todos os tempos, fome, crise economica, inflacao, desemprego, mais de mil mortes por Covid..., a cola na mao do miliciano, NICARAGUA, ARGENTINA, COLOMBIA e MESSER, um doleiro.... Ver mais
A maquina de fakenews dos tais "cristaos e cidadaos de bem" esta a todo o vapor. E um terrorismo brutal, o TSE nao pode dar tregua a essa gente.... Ver mais
Prepara a pipoca porque hoje o nosso presidente estara on no JN. Dia de ouvir em rede nacional as propostas do melhor nome para resgatar o nosso Brasil, Vamos de vamos de !
Uma decisao acertada e a milicia bolsonarista e seus apoiadores estao revoltados e dizendo que vivem numa ditadura. Ora! O que diz a bandeira do Brasil? ORDEM E PROGRESSO! E preciso manter a ordem para que esse pais possa progredir como democracia. Que chore o gado! Parabens ao Ministro Alexandre pela decisao.... Ver mais
E a Bahia, hein?!Vamos juntos pelo Brasil!... Ver mais
Ola Companheiros Vivo de artesanato, tenho um filho pequeno e preciso muito pagar minhas continhas em atraso Hoje vim mostrar o Lulinha que foi encomendado pra dar muita sorte nessa eleicao O valor do Lulinha e , e mede cerca de cm Da tempo pra encomendar pra chegar antes das eleicoes ... Ver mais
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Segredo total. Nada de revelar o voto antes do tempo, hein pessoal!
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara... Ver mais
Nao vai ficar pedra sobre pedra! ... Ver mais
PRlSOES EM MASSA!! PF IDENTIFICA MAIS DE TER'RRlSTAS BLSONARISTAS!!
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
To viciado nessa foto! ... Ver mais
Esse pais vai voltar a ser justo. Vai voltar a sorrir. As pessoas vao voltar a ter tres refeicoes por dia, vao voltar a ter emprego, e esse emprego sera melhor remunerado. O salario minimo aumentara acima da inflacao todo ano, a empregada domestica tera direitos trabalhistas, ferias, decimo terceiro e carteira assinada.Hoje era dia da familia se reunir para comer uma feijoada. Quem ja nao ficou dentro da cozinha lavando feijao, tirando sal da carne, a mae preparando e juntav... Ver mais
O desespero da corja se explica. Os "coitadinhos" nao tem direito a liberdade de expressao. "Coitadinhos" dos maiores empresarios do Brasil ... Ver mais
O miliciano terminou a live deprime de toda semana e pediu para colocar na Globo para assistir a entrevista do Lula. A gente entende, Bolsonar, o Estadista tem muito a ensinar a todos voces. Faz o L! ... Ver mais
Ops! ... Ver mais
Simples assim...
Dilma afirma que todo o mal que estamos vivendo e culpa do vagabundo que chamam de presidente e ela pode explicar o porque! VIDEO COMPLETO.
Faz o L e vamos juntos peloBrasil da esperanca. :RRicardo StuckertSRicardo Stuckert... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. ... Ver mais
BLSONARO ARREGA E NAO IRA A DEBATES APOS FRACASSO NO JN!! VERGNHA NACIONAL
Foram minutos de pura campanha!Um verdadeiro comicio no JN.O cara falou de politica, administracao, economia, transparencia, futebol, churrasco, cerveja, combate a fome, saude, educacao, chamou o Bozo de bobo da corte, e ainda citou Paulo Freire! Que Nivel! Que homem! Que categoria!Que saudades!... Ver mais
Vaiiiii gadaiada, nao sentiremos falta nenhuma de voces
Primeira vez que nao mentiu
Lula esta dando aula no Jornal Nacional. Admiravel. !!O melhor e maior presidente que o Brasil ja teve.
O unico que pode cuidar do povo!... Ver mais
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Lula deu show no JN!"Quero ser presidente para ser melhor do que eu era"E !... Ver mais
Aguardem que vem vindo o segundo round.Lancado em janeiro de , o PAC foi mais uma das experiencias exitosas na gestao Lula, que encarou de frente um historico do pais de tres decadas sem planejamento estrategico em infraestrutura de grande porte. Apos o lancamento do programa, o Brasil retomou investimentos em setores estruturantes como energia, transporte, mobilidade urbana e saneamento. Ate , o PAC tinha executado cerca de R$ , trilhao em obras.... Ver mais
A esperanca nao vem do mar,Vem das antenas de TV.Outras artes aqui []... Ver mais
Ao lado dele, que tem a cara da esperanca Vamos de no primeiro turno!! Bom fim de semana, minha gente. ... Ver mais
"Nos ja provamos que e possivel cuidar do povo brasileiro. Esse pais e o do futuro e vamos investir na geracao de emprego, educacao e na solucao dos endividamentos familiares", diz Lula nas suas consideracoes finais.
Boa noite
Hoje e dia de Com video dessa campanha linda que voces estao fazendo conosco.Quem ama cuida Vote ... Ver mais
Breve analise com quatro pontos sobre
Essa Gente Como Sempre Dizem Que Sao Evangelicos, Mas a Mentira e Seu Forte.
Quando a meta e melhorar a vida das pessoas e transformar o pais, ninguem desanima!Essa e a eleicao da esperanca. Sem medo de ser feliz, vamos juntos pelo Brasil com !
Durante o governo do Lula tivemos a maior politica de inclusao social que a historia desse pais conheceu!
Bom dia com os eleitores da e do indo votar discretamente no dia de outubro no
NAO ACEITO OFENSAS DE BOLSOMIONS RAIVOSO. LULA PRESIDENTE.. E NOS
Luizianne e a sua deputada federal, experiente, que luta pelos que mais precisam. Luizianne tem historia. Luizianne e duas vezes ! Luizianne e !
Alo, ! Estamos chegando, Eu, e !, Nessa quinta feira as h.O futuro, a gente inventa!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
A grande marca do meu mandato sempre foi a luta por baratear o custo de vida do povo. Conseguimos importantes vitorias nos ultimos anos para as familias de baixa renda. Confere ai... Auxilio gas: desconto de ate % na compra do botijao de gas. Tarifa Social de Energia Eletrica: beneficio concede descontos que variam de % a % na conta de luz das familias mais pobres. Atualmente, , milhoes de familias no Brasil recebem a tarifa.... Ver mais
PRESIDENTE!!! "Presidente o senhor ta esperancoso com as pesquisas? Como o senhor esta?"Lula: "eu? eu? A minha cara e a esperanca!"... Ver mais
O governo Bolsonaro editou nesta quarta-feira (//) o decreto ./, que modifica novamente aliquotas do Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) em todo o pais. A mudanca procurou se adequar a ultima decisao do ministro Alexandre de Moraes, do Supremo Tribunal Federal (STF), que em suspendeu os efeitos de decretos presidenciais anteriores sobre esse tema. Ainda assim, cerca de R$ bilhoes do faturamento do polo industriam ficam comprometidos. ... Ver mais
Sera que com esse video vou virar ? Esse Lulinha esta demais!
Vai dar Lula no Primeiro Turno!
"Caso eleito, vou recuperar imediatamente todas as coisas que tinhamos criados para combater o desmatamento na Amazonia, inclusive recuperar o Ibama, que foi desmontado", disse Lula, emendando que vamos criar o Ministerio de Povos Originarios", garantiu quem ama o povo brasileiro.
Sem medo de ser feliz! Ta chegando a hora de estampar o sorriso no rosto, fazer o L e voltar cuidar da nossa gente! ..... Ver mais
Lucas Caregnato
Sem medo de ser feliz! Ta chegando a hora de estampar o sorriso no rosto, fazer o L e voltar cuidar da nossa gente! ..... Ver mais
Construimos nos governos doPT uma politica externa que aproximou os continentes, valorizou a America Latina e a Africa, e ampliou as relacoes comerciais. Nosso pais precisa voltar a ser ativo e altivo para ter uma politica internacional de protagonismo novamente. ... Ver mais
E ai?
Leticia simplesmente descreveu o sentimento dos brasileiros vendo o Lula no JN. "Um Ser Humano." Estamos do lado certo da historia, Leticia! ... Ver mais
Deixando claro nosso compromisso com a producao e o agronegocio.Os produtores do Baixa Verde, na BR-, estao enfrentando muitos problemas e chamaram eu e o Marcus para uma conversa importante sobre o que pode ser feito para melhorar a situacao por la. Sao homens e mulheres que estao no campo, dia e noite, trabalhando para colocar comida no prato de todo mundo!... Ver mais
MILITARES DETECTAM GRUPOS TERRRlSTAS PRO-BLSONARO E CANCELAM /!! ACABOU O GLPE!!!
Vai uma musiquinha pra voces nao esquecerem que no dia de outubro, iremos votar e pelo Brasil e por Minas Gerais
AS Pesquisas Oferece Lula no Primeiro Turno Para Os Brasileiros.Fonte canal Plantao Brasil.
| Depois de Belo Horizonte, foi a vez do povo de Sao Paulo lotar o Anhangabau no comicio com . Vai ser no primeiro turno.
Bem propicio assistir!!
O Lula ja e vencedor, calou seus adversarios e perseguidores, a eleicao do Estadista sera apenas a celebracao de uma historia incrivel, de verdade, coragem, superacao e vitoria. Deus o abencoe e o proteja! Vamos juntos pelo Brasil! ... Ver mais
Faltam dias para digitar nas urnas e fazer nosso Brasil voltar a crescer. Vamos juntos!
Para ganhar as , o presidente que ai esta, o THE BOSTA. so precisa de uma coisa: DE GENTE BURRA!
Temos a certeza que o compromisso do e com o povo. E isso ficou claro durante a entrevista coletiva concedida a imprensa internacional.A mudanca vem para transformar para melhor a vida da nossa gente com e ...... Ver mais
"Figura de linguagem!"O miliciano parasita e desumano, segue mentindo e tentando justificar suas atitudes no JN. VERME!... Ver mais
Lulinha cabra da peste! Gostou? Encomende o seu!Pedidos pelo Whatsapp - ou direct.... Ver mais
Boa noite
A nossa tem uma grande revelacao a fazer!
Eu digo eu!!
Copiou o recado do Lulao? Dia de outubro e Lula e Wadson Ribeiro ... .... Ver mais
"So havera paz e justica numa sociedade, quando aceitarmos a riqueza da diferenca.Nas eleicoes desse ano, nao estaremos apenas elegendo candidatos, mas escolhendo um projeto de sociedade que acolha toda a sua diversidade."O nosso futuro, a gente inventa! Gustavo Mendes deputado federal e .... Ver mais
Faltam dias pra gente mudar a cara desse pais, com , e Alencar Santana !Vamos juntos pelo Brasil.
Depois de duas semanas, consegui fazer a trend!Bora, Minas! Vamos de , Gustavo Mendes deputado federal.
Entrevista do Lula show de bola!Na bancada do Jornal Nacional, Lula deu uma licao de como governar o pais sem perder a ternura. Com classe, digno de um estadista, mostrou que colocar o pobre no orcamento do pais; fazer com que as pessoas possam chegar a universidade; investir na geracao de emprego e garantir que as familias brasileiras nao fiquem sujeitas a fome e ao abandono, sao propostas concretas de quem tem compromisso com o povo! Mas ca entre nos, acho que essa ent... Ver mais
Faltam dias para a nossa vitoria! Ramon Neves para transformar o Rio de Janeiro! para a gente transformar o Senado !... Ver mais
Fake Neews Sao o Forte Dessas Gente. Detalhe Eles Vao Ser Todos Punidos.Fonte canal Portal Click Politica.
Vai sair no PRIMEIRO TURNO! LULA PRESIDENTE!
A gente sabe que ele nao sente culpa... ........ Ver mais
OBRIGADO! O abraco de voces mostra que a nossa caminhada comeca na direcao da vitoria, junto com Marcus Alexandre e Nazareth Araujo e Lula.A gente se alegra na esperanca de fazer o Acre crescer e cuidar das pessoas que estao passando necessidade.Mas tem uma coisa muito importante: precisamos de voce com a gente. Vamos juntos?... Ver mais
REVISTA FORUM PARTE : COMO SERAO OS PROXIMOS DIAS ATE A ELEICAO?!
Aqui comeca a nossa caminhada ate o Buriti. Bora junto?
do inicio dessa caminhada rumo a camara federal. Muitas sao as pedras no caminho, mas juntos chegaremos la! Conto com o seu voto e com os votos que trara para para deputado federal em Minas Gerais.Somos muitos e seremos muito mais.Gustavo Mendes e Lula!... Ver mais
Trabalhadores de aplicativos apoiam Lula em ato com os sindicalistas, em SP.
Vamos nessa, a hora e agora!!!!
O grande esta cada vez mais afinado na musica e afiado na defesa da democracia! ....vi... Ver mais
MALAFAIA SURTA COM VIDEO DE LULA!! A MAMATA TA ACABANDO E O DESESPER BATEU!!
Se Perder Vai Pra Cadeia Dizem Que a Justica Tarda Mas Nao Falha.
A entrevista de Lula na TV Globo sera exibida a partir das h. Assista e compartilhe em suas redes sociais com !.. .... Ver mais
Resumo da entrevista
Lula e brilhante. Falem o que for, mas ele e um genio politico. Nao tem pra ninguem. Diante do Bonner e da Renata foi um baile. Que falta faz um estadista que sabe do que esta falando. E o dominio do tempo? As pausas. Impossivel nao admirar uma pessoa sem medo. Essa entrevista foi um show de rock com solos de guitarra do cara."Meio ambiente e agronegocio nao andam juntos, Renata. O agronegocio DESTROI o meio ambiente"."Quem se considera insubstituivel se torn... Ver mais
Deboche e falta de empatia com o sofrimento de familias que choravam seus milhares de mortos, negacao e atraso na compra das vacinas, um desastre politico na Saude... Isso foi Bolsonaro na pandemia de Covid-. E preciso dar um basta nisso!Sou candidato a deputado federal, e meu numero e .
BLSONARO TEM CRlSE DE PANICO!! ALEXANDRE PEGOU AUGUSTO ARAS E CELULAR DE HANG!!
Os anos de perseguicao ACABARAM, ele VOLTOU!
LULA NA BAHIA!Isso sim um movimento popular. Aqui nao ha gente pedindo armas, gente preconceituosa, intolerante, gente hipocrita, nao ha milicianos, nem apoiadores de milicos, aqui esta o verdadeiro povo brasileiro e e assim em todo o Brasil. As pessoas que estao do lado certo da historia sao as que transbordam amor, esperanca, alegria, afeto, vontade de vencer e uniao.VAMOS JUNTOS PELO BRASIL!... Ver mais
Mensagem de Lula para nosso pre candidato Eduardo Braga e para o nosso querido povo do Amazonas! ... Ver mais
O candidato petista a Presidencia da Republica, Luiz Inacio Lula da Silva, afirmou que seu governo nao seguira a mesma politica economica da ex-presidente Dilma Rousseff. Lula afirmou que Dilma errou ao segurar o preco dos combustiveis e ao conceder desoneracoes da folha de pagamentos e isencoes de impostos.
Tenho a certeza que com o Brasil sera um pais de oportunidades para todos(as), com trabalho, dignidade, justica e renda. O time Lula e o time do trabalho e da dedicacao. E o time que sempre fez e sempre fara mais pelo povo! Assista ao video. confira o que diz o nosso governador e tire suas proprias conclusoes.... Ver mais
Ja prevejo essa resposta do Lula!
"Entao ele vai deixar a presidencia da republica, por que uma coisa chamada povo brasileiro,quase milhoes de eleitores, vao pra urna eletronica dizer chega."O Bozo acha que pode comprar o povo, que o povo nao pensa, ele ta muito errado. O povo brasileiro sabe o que quer, e quer Lula presidente!
Lula tem compromisso com o povo brasileiro! O nosso futuro Presidente esta preparado e deu uma aula em entrevista ao Jornal Nacional.
Desabafo de uma crista.
Saiba porque escolheram o Jair Messias Thebosta para a presidencia.
Viva Paulo Freire!!Patrono da Educacao brasileira!!
Acaba de terminar a entrevista de Lula no JN, e agora tenho mais certeza de que esse pais vai voltar a ser feliz.
Lula. ... Ver mais
Via:
Brasil do futuro e
Excelente Pesquisa Para o Grande Futuro Presidente LULA. De Agora Fonte canal Samuel Borelli.
DESgoverno que privilegia os ricos com politica de dolar. Nosso povo nao precisa de jet ski e sim de comida na mesa, gasolina no carro para andar e principalmente, livres, autonomos para a retomada da economia e renda popular! Sem rabo preso com paises estrangeiros e acreditados nas nossas fontes e riquezas! onaroGenocida
Odair Cunha
LULA VAI MUDAR A POLITICA DE PRECOS DA PETROBRAS!O povo nao pode continuar pagando a conta para que poucos acionistas lucrem com o preco absurdo dos combustiv... Ver mais
Eu quero agradecer cada um de voces que fizeram mais esse momento historico acontecer! Eu, Marcus Alexandre e Nazare Araujo estamos ainda mais animados e confiantes que vai valer a pena continuar nessa caminhada pelo futuro do Acre. CONTAMOS COM VOCE! ... Ver mais -- em Palacio Rio Branco
Por volta das h da manha, comecei o dia na estacao de Engenheiro Pedreira em Japeri, do jeito que eu fazia quando morava na Baixada e trabalhava no Centro do Rio. Percebi um numero menor de pessoas e isso quer dizer que muita gente nao esta conseguindo um emprego . Quero ser o senador do Rio para mudar isso. Estou pronto para ajudar a acabar de vez com a fome, recuperar a economia e criar novas oportunidades para os moradores do nosso Estado. ... Ver mais
Mandar Bolsonaro tomar no c* e facil.Ate Ivete (do movimento "Cansei" de Doria) manda...
CORPO A CORPO NA FEIRA DE MESQUITAFoi lindo caminhar pela feira de Mesquita, com Marcelo Freixo , nosso pre-candidato ao governo do Rio! O povo quer mudar o Rio de Janeiro e ver Lula presidente!Seguimos adiante e cheios de esperanca de um futuro melhor com Lula Presidente! ... Ver mais
Hoje foi dia de caminhada com no comercio popular do Saara, centro do Rio! A cada dia que passa, nossa campanha a deputado federal vem ganhando mais apoiadores. Estamos nas ruas dialogando com os diferentes e os indiferentes, buscando "furar a bolha" e ampliar a conscientizacao sobre o Rio e o Brasil que a gente precisa construir. Seja um multiplicador da nossa campanha, espalhe o pelo Rio! ... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Sofia e a deputada da cultura na Assembleia Legislativa do RS Sofia esta ao lado da cultura e de seus e suas trabalhadoras. Como vereadora e, agora, deputada, defende lutas que fazem a diferenca: Implementou na Camara Municipal de Porto Alegre a Mostra de Artes Cenicas e Musica do Teatro Glenio Peres e agora luta para a realizacao da Mostra Gaucha de Artes Cenicas na AL/RS... Ver mais
Bom Dia!
Ameiiiiii salve e viva o .
Um desses, hein? Vale a pena demais lembrar desse dia memoravel que o presidente Lula veio a Belo Horizonte e lotou a Praca da Estacao de esperanca num Brasil melhor.Bora com Lula La e nos aqui. E hoje e dia de Lula no Jornal NacionalE Betao, e estadual, e .... Ver mais
Hoje, quinta-feira, e dia de . Preparem-se, pois sera a entrevista do proximo presidente do Brasil. E nos faremos a transmissao ao vivo em nossas redes sociais. Vem com a gente!.. .... Ver mais
E sexta-feira! h! Data e hora da festa da esperanca, da democracia, da busca por direitos democraticos! E a festa de inauguracao do Comite Central da minha candidatura. Sou candidato a deputado federal porque estou ao lado do presidente Lula na reconstrucao do nosso pais. Espero voce nesta festa. ... Ver mais
Nosso proximo presidente deu uma aula de politica no JN!
E isso! Tirar o miliciano vagabundo e questao de humanidade e civilidade. nao e onde o terror e as fakenews levaram muitos a votarem nesse parasita, ele nao engana mais ninguem e o gado que ainda o apoia, nao e enganado, e pq e igual a ele.Que os arrependidos se juntem aos milhoes de brasileiros indignados com esse governo assassino, agora e a hora.... Ver mais
ATENCAO:Voce esta indeciso (a) e nao sabe em quem votar?ou melhor quer ter certeza em quem votar? Entre nessa thread e confira motivos pra votar no Lulaeg Motivo:... Ver mais
O jornalista Chico Pinheiro abracado com a "esperanca de um Brasil" que vai dar bom!
Quem e ?A candidata a reeleicao para representar o Parana na camara dos deputados. Que tem uma bagagem imensa de experiencia e conhecimento incomparavel, ela ja provou no Senado e na camara que nao arreda o pe quando o assunto e os direitos de uma vida digna ao povo brasileiro. E juntamente ao Presidente Lula, temos a certeza que a vitoria de Lula na presidencia e a eleicao de Gleisi na camara, ja podemos ter a certeza que o Parana e o Brasil vai voltar a ser... Ver mais
Mulher sabia....
SALLUM | Eu quero Haddad aqui, Lula e o Mandato Compartilhado la! Primeiros registros do proximo Governador de SP Fernando Haddad na Capital da Musica! Gravamos videos na frente do Conservatorio de Tatui e do Complexo Sao Martinho falando dos nossos compromissos com Tatui quando eleitos. Continue nos acompanhando para conferir!... Ver mais
Linda a festa com Lula hoje no Anhangabau, Sao Paulo. A esperanca estava estampada na cara da nossa gente! Vamos seguir conversando com o povo! Agora e Lula em Brasilia, Haddad aqui em Sao Paulo e Zarattini no Congresso ! ... Ver mais
Caetano Vamos juntos pelo Brasil! ... Ver mais
O Jornal Nacional atingiu , pontos de media na audiencia com a entrevista do ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) nesta quinta-feira (), de acordo com o Instituto Kantar Ibope Media. Os numeros sao referentes a Grande Sao Paulo e cada ponto de audiencia equivale a . telespectadores.Por outro lado, a sabatina do Jornal Nacional com o presidente Jair Bolsonaro (PL), candidato a reeleicao, na noite de segunda-feira (), marcou pontos de media durante o h... Ver mais
BLSONARISTAS DETNAM BLSONARO APOS JN!! PANELACOS CALARAM O CAPETAO!!
TENHO MUITO ORGULHO DE VOTAR NESSE CARA!Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI.Eu ficaria aqui o dia inteiro relatando o que Lula fez pelo Brasil e pelo povo Brasileiro, principalmente pelos mais necessitados, gracas a Deus eu vi... Ver mais
Quer entender o efeito positivo do Lula para o Brasil? Assista esse video Aproveita e deixa nos comentarios o seu apoio ao
"Ain, Lula esconde Dilma, nao quer aparecer com ela,..." Lula e Dilma na posse de Alexandre de Moraes no TSE: ... Ver mais
Juntos, somos ainda mais fortes! Na Baixada da Sobral, todo mundo conhece o nosso trabalho. Foram anos de uma presenca forte do nosso governo e das nossas prefeituras naquela regiao. Investindo em saneamento basico, asfalto, educacao, creches para as criancas, porque a gente sabe o que as pessoas precisam. E nos trabalhamos assim: cuidando do povo do Acre. QUEM AMA CUIDA VOTE ... Ver mais
Queremos um Brasil de paz!Vamos juntos pelo Brasil.
Reportagem sobre Fila do osso na Record TV. Nem a emissora amiga do presidente consegue mais esconder a situacao caotica do pais de tao grave que esta.Reportagem completa: ... Ver mais
BLSONARO ACABOU ONTEM!! PESQUISA IPEC CAUSA DEBANDADA E TRAlCOES EM BRASILIA
Lula, Dilma, Alexandre de Moraes e Lewandowski. ... Ver mais
Conta pra gente de qual cidade voce vai apertar para votar em Luizianne Lins, deputada federal!
ALEXANDRE FAZ ACORDO COM MILITARES E BLSONARO E JANTADO!! ACABOU O GLPE
Eu, Marcus Alexandre e Nazare Araujo estamos aqui para mostrar que e possivel reerguer esse lugar que faz parte da nossa historia e pelo qual temos muito carinho. As pessoas aqui sabem que a gente trabalha mesmo! FEDERACAO BRASIL DA ESPERANCA ACRE - PT | PC DO B | PV
CLICA NA FOTO E CURTI COM
Berlin FF
Faltam dias para votar , e Alencar Santana .O amor vai vencer! Vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
Ontem vimos mais uma vez a Tchuthuca do centrao se esquivando e mentindo em rede nacional.Bolsonaro mente, Bolsonaro e covarde, Bolsonaro faz mal ao pais e seu povo.Dia de outubro vamos varrer essa corja do poder. O povo quer voltar a ser feliz. ... Ver mais
Eu digo eu!!
QUEM E DO TIME DO LULA, CURTE! ... Ver mais
Fazer a diferenca para construir uma vida mais justa e de direitos plenos para as pessoas e o que me move. Assista ao video e conheca um pouco da minha historia. Deixa teu comentario Eleitoral ELEICAO SOFIA CAVEDON NUNES DEPUTADO ESTADUAL - CNPJ ../-
Faltam dias para livra-nos deste desgoverno no Primeiro Turno!... -- em Itaborai.
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
A enquete comecou agora, compartilhem o maximo que vcs poderem, . ...
Eu quero !!
PARABENS!
O economista explica a tragedia em curso no Brasil, que pode se converter numa bomba atomica social armada por Temer, Bolsonaro e Paulo Guedes. Assista ate o final e repasse adiante! Esse tipo de video a Globo nao mostra........ Ver mais
Missa das h , no dia //, em Aparecida.Eu estava la.Esse padre falou tudo.Se os evangelicos podem falar de politica nos seus cultos, por que os padres nao podem em suas missas????... Ver mais
Politica Camisa Lula!!! Agora e a hora!!! Escolha a sua estampa.Quer pedir a sua? Chega ai: ... Ver mais
Lulaaaaaa ... Ver mais
Um presidente parasita, mentiroso, canalha governando um pais, mas o povo sabe bem o que um presidente de verdade faz e a resposta ja esta sendo dada, em outubro o Brasil vai extirpar o miliciano do poder. Veja o video ate o fim! ... Ver mais
Bom dia com Lula! Lula mostrou ontem, no Jornal Nacional, que e um dos maiores lideres politicos da historia do pais e que sera com ele que reconstruiremos o Brasil!
MAIS CERTO AINDA DE MEU VOTO NESTE HOMEM Lula
Em Nome de Deus e da Fe Eles Desejam Destruicao Dos Outros.Fonte canal Portal Click Politica.
Melhor JAIR se acostumando!!!
A verdade foi admitida pela Rede Globo! Vai que o povo merece ser feliz! Democracia fica!O genocida saiLula entra! Vamos eleger Lula no deg turno!... Ver mais
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
O Estadista
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
Minas Gerais precisa ter a voz dos trabalhadores no congresso nacional, um Representante realmente comprometido com as lutas do povo trabalhador, que defenda o seu direito a ter ferias, o salario, seguro-desemprego, aposentadoria, uma jornada de trabalho que te permita ter tempo tambem para seu lazer, sua familia, sua religiao e descanso.Por isso dia de outubro vote Teovaldo Jose !... Ver mais
O Pai Ta On
Adriano Barros
Lula mostrou qual deve ser a postura e as propostas de um do tamanho no Brasil.Lula e gigante e o Brasil sera gigante em oportunidades novamente, com um presidente coerente, inteligente e muito capaz!Faz o L!
Parece que a mentira e problema de familia. Foi Lula que tirou do papel o projeto da transposicao do Rio Sao Francisco, e junto com Dilma fizeram % das obras. A familicia mente!Video: Desmentindo Bolsonaro ... Ver mais
O presidente Lula chama as mulheres brasileiras de heroinas e se compadece de suas dificuldades !
O futuro presidente da Republica esta arrasando no JN
Domingo tava frio em Sao Paulo. Mas nosso coracao estava quente, cheio de esperanca de um Brasil melhor. Foi o lancamento da candidatura de Lula. O primeiro passo para gente comecar a reconstruir o Brasil!
Ele ta desesperado e a colinha sempre na mao!
NUNCA ESQUECAM O PASSADO!DAI VEM O GOLPE E MUDA TUDO...
MEU PRESIDENTE!
Esta chegando o grande dia! E neste sabado o lancamento do movimento Vamos Juntos Pelo Brasil. Acompanhe em nossas redes oficiais.
A turma do Parque Indepedencia, em Juiz de Fora, ta de parabens! Ontem fizemos uma reuniao com moradores e moradoras tanto do bairro como do entorno. Estavam presentes tambem representantes de conselhos locais do bairro, liderancas comunitarias, associados e associadas da Aprofeira e participantes do movimento de Economia Popular Solidaria. Uma turma bastante politizada que discutiu a situacao em que vivemos e quais os caminhos para transformar o cenario de desmonte e preca... Ver mais
Dudu bananinha em total desespero.
O novo presidente vai precisar de muita ajuda la no congresso pra limpar a casa e jogar o lixo fora. Por isso eu disse SIM ao convite do Lula.
O pai ta estourado. Esquece onaroGenocida... Ver mais
Estamos nas ruas! Estou conversando com todos e todas. Quero saber o que voce pensa e deseja para nossa Minas Gerais e nosso Brasil. Vamos juntos reconstruir o nosso pais. Sou candidato a deputado federal. Meu numero e ! ... Ver mais
Entrevista nao, uma aula!! -- assistindo Jornal Nacional.
GENERAL FAZ APELO DRAMATICO A BLSONARO APOS ENCONTRO COM ALEXANDRE!! DIA HISTORICO
AO VIVO | LULA E HADDAD NA USP"Universidade publica e Democracia" Aula aberta com Marilena Chaui, Erminia Maricato e Adriana Alves.
CAMPANHA DA ESPERANCA Manaus, o presidente Lula esta chegando! E dia /. VAMOS ESPERANCAR.... Ver mais
"Como democrata e preciso respeitar a autodeterminacao dos povos", Lula em entrevista ao Jornal Nacional (JN) na noite desta quinta-feira, /.A tranquilidade no semblante de quem vai ser o proximo presidente do Brasil. Nao podemos sair das ruas ate o dia de outubro.Vamos juntos/as? ... Ver mais
Com Lula, a esperanca e amor estao de volta!
presidente
Fernandes Silva
O choro dos bolsonaristas falando em foto com montagem. Pode chorar, espernear e surtar. Nem a pec do desespero vai salvar o miliciano.Lula presidente!... Ver mais
No dia do e da artista fazemos nossa homenagem e reafirmamos nosso compromisso com a luta por mais fomento e respeito para o setor cultural. Como deputada estadual garantimos a lei que autorizou o governo do Estado a instituir o auxilio emergencial para a cultura durante o periodo de duracao da pandemia decorrente do Covid-.Construido coletivamente e contando com o apoio de mais de entidades e figuras culturais, a proposta foi aprovada na Assembleia Legislativ... Ver mais
A gente quer um presidente que seja companheiro e amigo de seu povo e que goste das pessoas de verdade.E assim, com esse amor, que governou antes e e assim que ele ira governar, novamente. Vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
UM Pouco de Parodia Para descontrair.
Sabadou e por aqui estamos esperancosos e animados pra marcar esse golaco
Bora escutar!
Ontem, Bolsonaro (assim como Trump fez nos EUA, ao anunciar que nao aceitaria ser derrotado nas eleicoes) declarou que se a legislacao eleitoral em vigor se mantiver, ele, em conjunto as Forcas Armadas, acabara com as eleicoes. Nao houve resposta a esse atentado a democracia do atual presidente do Brasil, que permanece livre enquanto ataca e ameaca a liberdade do povo brasileiro. Resta a nos lutarmos pela nossa voz, pelo nosso espaco, pelos nossos direitos. Nao vamos deixar q... Ver mais
sempre avisou que a classe dominante desse pais nao tem projeto para nacao. A gente precisa mudar isso e com a na camara federal e Lula na presidencia o Brasil volta nos trilhos.
Mais um dia comecando do jeito que eu gosto: andando pelas ruas, conversando com as pessoas e ouvindo as historias de um tempo que o Acre era muito feliz. QUEM AMA CUIDA E quem ama o Acre, vota ! ... Ver mais
Nao vamos aceitar provocacao e nao vamos aceitar fake news. Nos vamos ocupar as ruas como nos sabemos e sempre fizemos, com muito amor e verdade.Essa e a eleicao da esperanca! Vamos juntos pelo Brasil com Lula!
O momento em que no discurso da posse no TSE, o ministro Alexandre de Moraes trucidou Bolsonaro, deu um claro recado ao miliciano que vive ameacando a democracia e o sistema eleitoral, foi aplaudido de pe e o miliciano alem de nao aplaudir, ficou isolado, constrangido, humilhado com cara de trouxa.... Ver mais
Luizianne sabe da importancia do , por isso nunca poupou esforcos para ver o movimento crescer. Confira recursos para acoes e projetos que a deputada ja destinou ao Movimento Sem Terra.
MALAFAIA SURTA COM VIDEO DE LULA!! A MAMATA TA ACABANDO E O DESESPER BATEU!!
Sim, Leilane! Esse e o Lula!... Ver mais
Bora galera! O veio da Havan nos deu mais um motivo pra gente cravar o nas urnas no dia de outubro! Bora pra cima eleger no primeiro turno, governador, senador e bancadas fortes na Alerj e na Camara dos Deputados! ..... Ver mais
Pra semana comecar com muito otimismo e esperanca e so lembrar que faltam dias pro dia de outubro, e nos vamos eleger , e Alencar Santana .Vamos juntos pelo Brasil e por Sao Paulo.
Amanha Lula estara no JN vamos todes acompanhar e divulgar apoiando nosso presidente bjs
O que voce achou da entrevista de Bolsonaro na globo? ... Ver mais
As pessoas se perguntam de onde eu tirei a coragem para me lancar na politica.A resposta e simples.Conto com sua coragem e seu voto! Vote Gustavo Mendes deputado federal por Minas Gerais. ... Ver mais
"E quis Deus, que no primeiro ano do meu governo, na ultima lei que eu sanciono no ano de , e exatamente pra dizer, que aqueles que me difamaram, vao ter que pedir desculpa, nao a mim, mas a deus e a sua propria consciencia". A pratica e o criterio da verdade e a verdade e uma so: assinou em a Lei da Liberdade Religiosa no Brasil e ninguem pode apagar isso! ... Ver mais
Nao perca, amanha sera a inauguracao do comite da Dra Denise, candidata a deputada estadual, com a presenca de Luizianne. Nos vemos la.
Hoje tem Lula no JN a partir das h, vamos acompanhar juntas, juntos e juntes?
FORA BOLSONARO!Fora do cercadinho, longe do gado e assim. Mais um DataPovo sobre a popularidade do miliciano. Expulso de restaurante!... Ver mais
AMIGOS...PQ TANTA RAIVA, TANTO ODIO E TANTO DESPREZO PELO MEU PATRAOZINHO?RESPONDAM-ME... O QUE DE MAU ESTE GRANDE HOMEM FEZ A VOCE? TENHAM MAIS RESPEITO E EMPATIA POR FAVOR, LEWIS HAMILTON PARECE FORTE MAS E TAO FRAGIL... MUITOS AQUI ESTAO DESEJANDO SUA MORTE NO DOMINGO! SABER DISSO E DESESPERADOR, MEU CORACAO DOI... E SANGRA, TODO DIA!... Ver mais
A ARTE DE ENGOLIR SAPOS EO BONE DO GERALDO ALCKMINCarlos Jose Bueno e colunista do SuperBairro.... Ver mais
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Alguem ainda acredita no bolsoline?Lula ... Ver mais
Luizianne e parceira e aliada dos povos indigenas, sempre defendendo os seus direitos em uma alianca historica. E por isso que e tao importante em outubro votar Luizianne Lins, , para deputada federal.
Para quem ainda nao me conhece, sou Chico Alencar, candidato a deputado federal, numero , porque o momento e grave e a hora exige. O que esta em jogo nessa disputa eleitoral e a sobrevivencia da democracia no Brasil. De hoje ate as eleicoes em de outubro, todos os dias serao decisivos. Precisamos de voce para combater as redes de fake news e o neofascismo, rumo a reconstrucao do pais, sem fome e com justica social. Vamos juntos? Compartilhe essas imagens nas suas r... Ver mais
A enquete comecou agora, compartilhem o maximo que vcs poderem, . ...
COMPARTILHE a verdade sobre o Auxilio Emergencial!Se voce, ou alguem que voce conhece, recebe o auxilio, Lula tem um recado para voce! ..... Ver mais
Generalato Loucos Por Dinheiro. Vergonha Total.Fonte Canal Portal Click Politica.
Compartilhe, comenteViraliza!Tem meu apoio o Xandinho!E nois de novo ... Ver mais
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
FIQUEI EM CASA CUIDANDO DAS CRIANCAS Odeio fake news, seja ela de esquerda ou de direita. E a que mais me causa ojeriza sobre as fakes news em cima de Ciro Gomes e de que ele e machista. De que e coronel. Esse video do Roda Viva da decada de , onde nem se discutia sobre questoes ligadas ao genero, feminismo e o machismo imperava Ciro foi questionado sobre sua esposa na epoca. ... Ver mais
O Clima pegou fogo, e eu acho e pouco!!
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
Bolsonaro, sempre violento qdo nao tem controle das pessoas. Vergonha desse ser... Esse senhor nao tem se quer educacao para ocupar a cadeira que ocupa...... Ver mais
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
Lula apagado neste debate e sendo como sempre: uma serpente encantadora e Bolsonaro claramente NAO tem mais a mesma energia de anos atras.. Esta cansado, dopado e o que lhe resta sao suas Fake News e o mesmo discurso de agressao!CONTINUA NAO TENDO UM PLANO PRO BRASIL CRESCER E NAO TEM HABILIDADE PARA TIRAR VOTOS DO LULA!!... Ver mais
Ciro e o unico candidato que esta mobilizando os brasileiros para interromper a tremenda negociata que Bolsonaro e Guedes estao fazendo por debaixo do pano para privatizar a Petrobras, utilizando para isso uma extorsiva politica de precos dos combustiveis. Com isso, antipatizam a nossa maior empresa junto a populacao e a fazem cada mais atraente aos tubaroes viciados em lucros exorbitantes. Considerando que a Petrobras e uma empresa mega estrategica para o pais, tanto do pont... Ver mais
Agradeco a cada brasileiro que tem dedicado seu tempo e sua atencao as propostas do Projeto Nacional de Desenvolvimento.Finalizamos o primeiro debate presidencial com o melhor desempenho porque temos um projeto concreto e a forca de vontade do povo brasileiro que esta abracando essa nossa caminhada.Vem com a gente mudar o Brasil, gente boa!
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Kkkk
Eunicebarbosaleite Leite
Kkkkkkk
O Cara nao tem uma ideia que preste!Corrupto, Genocida, Incompetente , Mentiroso e Miliciano.
A Revista Forum e apenas mais um panfleto lulopetista que se apresenta como jornalismo. Nao confio e nem recomendo. Nivel baixissimo.... Ver mais
Estou renovado em esperancas, melhor, mais esperancoso que nunca!! Pra cima!
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... ... Ver mais
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
A LEGENDA DICA POR CONTA DE VOCES SOMOSSSSSS CIROOOOOOOOOO
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
E SO O INICIO...
SEM Mi Mi Mi Parabens
Apos o debate de ontem os bolsonaristas comecaram a compartilhar novamente a fake News de que o Ciro Gomes havia btido em sua ex esposa, a atriz Patricia Pillar.A Patricia ja havia desmentido a fake News como hoje voltou a falar sobre o assunto em seu Twitter.Espelhem pras pessoas verem que isso nao passa de uma mentira.... Ver mais
Eitaaaaa com certeza o Ciro Gomes me representa ... Ver mais
Ai sim...aula.
Ferraco Marcondes
Hj tem "aulas" .Teresa Anquetin Teresa Anquetin
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te... Ver mais
So acho que nao teremos o ilustrissimo senhor Presidente, nos proximos debates.... ta okyCiro Gomes deu um show, o unico que tem realmente um plano de gestao, organizado, com numero reais.. Lula tem o discurso de um passado fantasioso, vexatorio que tenta enganar o povo.Esse candidato do Partido Novo Luiz Felipe D'avila .. e bem inteligente, porem desconhece o processo administrativo da maquina publica.... Ver mais
Fofo
Sem dedo ja passou da hora de se aposentar nao tem condicoes fisicas nenhuma pra ser presidente e todos estao percebendo isso.
Ciro Gomes vem cada vez mais se consolidando com a melhor opcao frente a polarizacao, sendo o unico que vem obtendo crescimento a cada nova pesquisa de intencao de votos.
Galera, nao sou fa do Presidente Bolsonaro e tambem nao sou fa do ex Presidente Lula.Contudo, jamais darei meu voto ao Lula e nao entendo quem ainda acredita neste corrupto.Entendam: o Lula E corrupto e foi privado na Justica. Ele esta solto, e concorrendo as eleicoes, por questao processual, nao por duvidas em seu comportamento (culpa do Sergio Moro!).Tambem nao votarei no Presidente Bolsonaro, por questoes de falta de empatia com algumas ideias dele. Contudo, nao acho q... Ver mais
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
A diferenca de quem tem projeto e outro so demagogia.
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Bora de Ciro, Brasil!
O novo vilao das criancas . ..
Lindo, brilhante e emocionante, quem dera que esse video chegasse a cada brasileiro, tenho certeza que muita coisa iria mudar.
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
FechadocomCiroTrabalhismoEducacaoCiroEleitoProjeto Nacional do Desenvolvimento! com a Verdade, somos Com a Honestidade, somos ... Ver mais
Erica LimaTURMA BOA CIRO GOMES
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Seu Guarino, meu pai e meu grande exemplo. Ja sao mais de anos da sua partida, mas nao de sua ausencia. Sua referencia e as lembrancas dos dias de resistencia e dos tempos felizes me inspiram a lutar diariamente a construir o Brasil para os trabalhadores que meu pai lutou e sonhou. Guarino, presente! ... Ver mais
Esse e um bom dia mas do que especial! Se voce acredita, lute pela causa! EU ACREDITO E TENHO FE QUE O BRASIL PODE MELHORAR E MUITO! ... Ver mais
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
"Ainnn, pq vamo usar arma pra se defender da bandidagem" vai sim, primeiro me responda se o trabalhador tem ai mil pra gastar numa arma. E depois, se um "militar" treinado perdeu sua arma para.o fator supresa, pq com o cidadao comum vai ser diferente? ... Ver mais
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
Ele sempre avisou.
Ciro depois da sabatina do JN!
Pergunta de milhao de reais.
Foi de uma desonestidade enorme, jornalistas vendidos ao sistema financeiro...
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Projeto Nacional de Desenvolvimento e o que precisamos, com metas, prazos, da onde vem o dinheiro, quais os conflitos politicos que serao travados. CHEGA DE ENGANACAO!
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
Alo, galera do PT: ja pode chamar o Ciro de "Ciro%".
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Ciro tem um projeto pro pais.
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
Nao existe uma so mentira nesse video.
Libertador isso! Obg, Ciro!
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
Nossa bandeira e nosso orgulho! Jamais pode ser cooptada por esse desqualificado autoritario.
Ciro ameaca claramente a ida de Bolsonaro ao o turno.
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
Olha o gas!
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
Ciro e testado e aprovado!
Em estavamos na casa do Capitao Bolsonaro, participamos ativamente desse momento que ficou para historia do nosso Brasil!Em venceremos novamente, estamos contigo meu presidente!Ten Cel Zucco Mourao ... Ver mais
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes... Ver mais
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Quando a piada vem pronta. Nem o Luladrao acredita em suas falacias.
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
Nao precisa nem fala nada...FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Frederico d'Avila
Momento Joe Biden? Deu "branco" no Lula, Bolsonaro riu e, em seguida, o atropelou na questao do auxilio aos mais pobres.-- Para Federal, VOTE Fr... Ver mais
E LAMENTAVEL o que disse Lula no Jornal Nacional de ontem. Deixo aqui a minha indignacao com quem nao conhece o que e o agronegocio, e principalmente o que representa em nosso pais e nosso Parana.
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
Ordem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Vamos cantar juntos: E Jair ou ja era! ... Ver mais
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
Atacar o agronegocio e tirar a comida da mesa de milhoes de brasileiros. E tirar o emprego de mais de milhoes de pessoas. E gerar inflacao e fome.E a estrategia da esquerda, que para voltar ao poder nao se importa em destruir o Brasil.No governo do presidente Bolsonaro, o direito a defesa da vida e da propriedade e respeitado! ... Ver mais
EX-PRESIDIARIO!
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
A equipe da Casa Bolsonaro recebeu hoje o que e filho do Presidente junto com Queremos agradecer a toda a nossa equipe, todos os patriotas que estiveram presentes e a todo carinho que recebemos. Vamos juntos! Sempre confiando em Deus e sem perder a Esperanca no Brasil. ... Ver mais
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
O tbt de hoje e mais do que especial! O dia em que decidi me batizar nas aguas, e ainda no pais em que meu Senhor Jesus se batizou e batizava as pessoas. A maior honra da minha vida e a melhor atitude que o homem pode tomar! Se entregar totalmente a Deus! "Fui crucificado com Cristo. Assim, ja nao sou eu quem vive, mas Cristo vive em mim. A vida que agora vivo no corpo, vivo-a pela fe no filho de Deus, que me amou e se entregou por mim." ... Ver mais
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Todo cuidado e pouco Para Deputado Estadual - SP - vote .
O agro matou a fome de muita gente e fez muito mais que a gestao petista que se esbaldava em detrimento da industria da seca e da farta pobreza.Gracas as politicas publicas nos temos um agro forte e altamente produtivo em nosso pais!
Pelo bem do brasil e do estado do Rio de Janeiro. Todos juntos e com o nosso Presidente venceremos a luta do bem contra o mal.Pela liberdade e os pelos valores da familia. Pelo Brasil e pelo estado do Rio de Janeiro.
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Democracia , lealdade , liberdade e verdade Eu creio JAIR .BOLSONARO
O pai dos pobres, do partido que vota contra projetos assistenciais para os mais necessitados? GUILHERME PIAI ...... Ver mais
Posso citar inumeros motivos do porque escolho ele... Um deles e esse aqui ...
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele
O melhor para o Brasil esta diante dos seus olhos.Conto com seu voto... para deputado estadual .
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Colapso de memoria ou se perdeu nas mentiras?
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
O golpe ta ai cai quem quer !
Acho que e por isso que o casamento nao deu certo Lula insiste em defender esses vagabundos que invadem e destroem o trabalho do homem no campo! o agronegocio Brasileiro e um dos pilares na alimentacao mundial, nas maos do governo Lula, ele corre perigo. ... Ver mais
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te... Ver mais
Chega de ladrao no poder! Nos queremos gente honesta e que jogue limpo. Assista esse trecho da entrevista e relembre bem o que aconteceu no governo Lula.
Sabado bonito e de bandeiraco bolsonarista em Esteio. Obrigado a todos os patriotas presentes ou que por ali passaram. Aqui e Bolsonaro!!!!
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
O Brasil esta entre as nacoes mais ricas do mundo! A grande midia tenta esconder, mas o Brasil esta tao grande que e impossivel nao enxergar! A realidade destroi toda a mentira da esquerda! Seguimos, firmes e fortes, junto com nosso presidente Bolsonaro!Deus, Patria e Familia! Fazer o que tem que ser feito ... Ver mais
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
SE ISSO NAO E CENSURA... O QUE E, ENTAO?"Luciano Hang tem redes sociais suspensas: 'Tentam me calar'.Tenho certeza de que este era o objetivo de toda esta narrativa armada contra mim: tentar me calar. Mas sigo tranquilo, pois tenho a consciencia limpa e milhoes de brasileiros ao meu lado. Desde que me tornei ativista politico, luto pela liberdade do cidadao e por um Brasil melhor, mais prospero e justo', diz a nota do empresario".... Ver mais
Nao se deixe enganar brasileiro, nao tenha memoria curta, nao permita que o nosso pais seja saqueado de novo por essa gente!
Quatro anos sao mais do que suficientes para resolver as questoes prioritarias da Saude.Durante meu mandato como governador, tivemos o maior numero de hospitais construidos na historia de Santa Catarina. Relembre quais foram feitos por nos:... Ver mais
Terra de desbravadores, de gente que trabalha e investe no futuro. De quem cuida e se dedica ao proximo. De gente acolhedora e gentil. Uma Capital prospera que preserva a simplicidade e privilegio de paisagens unicas, do mais bonito por do sol as araras colorindo o ceu.Aqui tenho minhas raizes, formei minha familia, construi minha historia e me dedicarei ao futuro, para fazer de Campo Grande a Capital dos sonhos de todos os sul-mato-grossenses.... Ver mais
"E incompativel voce querer votar numa pessoa que e contraria a sua fe."Todos os catolicos deveriam ouvir o que disse o Padre Andre Victor Secundino, que, com coragem, denuncia o perigo que corremos se entregarmos o Brasil nas maos de bandidos, que tentam, a todo custo, destruir a moral crista. "Porque nao e admissivel um cristao votar em quem e a favor do aborto, quem e a favor da liberacao das drogas, quem e a favor de bandido, quem e a favor de ideologia de genero."... Ver mais
O time do continua crescendo! Por onde a gente passa tem sido assim, essa recepcao calorosa. A gente percebe a vontade e a esperanca do povo de fazer o nosso estado avancar. e ... Ver mais
Lutando pela nossa liberdade!Tenente-coronel Zucco candidato a Deputado Federal DO LADO CERTO PELO BRASIL! ... Ver mais
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
Debate pagando fogo...Tao pegando tudo as mentira do BARBUDO....KKKKKFechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsona... Ver mais
HOJE TEM!!!!Entrevista com um Ex Presidiario, "Descondenado, Mas Nao Inocentado"...As :h no JN Teremos a Participacao do Que Hoje na Politica Brasileira e Considerado Uma Aberracao....... Ver mais
Das varias legendas que podia usar para esta noticia creio que essas palavras do nosso presidente sao as melhores: "Talvez se tivessemos dado o que queriam, as boas noticias nao seriam acompanhadas por um "mas" e sobrariam aplausos ao meu governo. Mas escolhemos investir no Brasil e nao em elogios. Por isso o desemprego cai, a economia cresce, a violencia diminui, mas a gritaria continua."
Dai eu fico pensando...espero sinceramente que a turma do PT que apoia o ex presidente, ops ex presidiario aceitem trabalhar em uma empresa a ceu aberto, onde nao se tem garantia nenhuma , onde nao tem domingo e nem feriado, onde se trabalha olhando para ceu , para produzir alimentos para o mundo.Onde nao podemos adotar o FIQUE EM CASA, pois o Agro nao espera, o Agro nao pode parar.Quero ver essa turma que fala mal de quem produz, levantar de madrugada e parar tarde da noite... Ver mais
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
ACOOORDA, BRAASIL!! O Mito ta mitando!! esta no Barretao!!
Parece de setembro, mas e Barretos!Eu sou Bolsonaro, com muito orgulho, com muito amor!Vote no Time do Bolsonaro...Dep... Ver mais
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
"A esperanca nasce das escolhas que voce faz na politica, bem como naquele seu sentimento de lutar e vencer" Essa e a mensagem do Presidente Bolsonaro para todos os brasileiros, mantenham viva a esperanca de um Pais livre e prospero, no caminho do desenvolvimento, dos valores e do respeito aos direitos do cidadao.Pelo bem do Brasil e com Bolsonaro Presidente!... Ver mais
DEBATE: BOLSONARO X LULA
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Um dia ja usei farda e aprendi que armas nao trazem violencia e nem flores trazem a paz. O segredo esta na intencao de quem as carrega. Hoje e dia de homenagear aqueles que se dedicam ao Respeito e gloria do Brasil! Parabens a todos os soldados!... Ver mais
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
O Brasil inteiro esta contra a Imprensa Marrom, a Esquerda Contra tudo e a favor de nada, as pesquisas falsas e os que querem a volta da corrupcao. Traidores e ingratos serao massacrados nas urnas!Brasil acima de tudo, Deus acima de todos! ... Ver mais
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Aquela verdade que parece meme.
Nem precisaria de legenda para expressar a felicidade que senti hoje na vinda do Presidente Bolsonaro a Sao Caetano. A Energia positiva pairou sobre Sao Caetano em uma grande corrente do.bem. pessoas felizes e um sentimento de patriotismo pairou sobre todos. Momento auge na Chegada do Presidente e tambem no hino nacional. Encontrar varios amigos e poder propagar meu nome para a disputa deste pleito. Ha decadas Sao Caetano nao tem um Deputado em Brasilia representando a cidade... Ver mais
CORRUPCAO | Bolsonaro detona o ex-presidiario Lula sobre o tema CORRUPCAO!
Esse e o momento, chegou a hora de levantarmos nossas vozes por Deus, por nossas familias, por nossos filhos, por nosso futuro, por nosso Brasil... Eu vou!!!Bora para Avenida Paulista no de Setembro... o esta organizando uma caravana com saida de Sao Jose do Rio Pardo, passando por Itobi e Casa Branca.
E pra isso que o ex-presidiario Lula quer voltar para a presidencia? Para mais corrupcao?Parabens ao nosso presidente Jair Messias Bolsonaro por falar o que todo brasileiro queria dizer na cara do Lula.
Uniao de Lula e Alckmin e o mesmo que acreditar que Fernandinho Beira-Mar e Marcola vao combater o narcotrafico no Brasil
QUEM VAI DECIDIR QUEM E BOLSONARISTA DE FATO E A POPULACAO SUL-MATO-GROSSENSE. E ISSO SE FAZ COM ATITUDE, MUITO SIMPLES, BASTA VER O HISTORICO!Nao adianta, foto ou filmagem, o eleitor sabe quem e realmente bolsonarista, ou seja, quem trabalha para combater a corrupcao, busca por transparencia no uso do dinheiro publico, faz uma gestao voltada na etica e na moral, diferente de quem se diz bolsonarista e faz tudo ao contrario do que o Bolsonaro defende. Quem aumentou impostos... Ver mais
Quando o justo governa, o povo se alegra! Que orgulho tenho do meu presidente Jair Messias Bolsonaro! Voce e escolhido de Deus para governar o nosso Brasil. Estou com o capitao ate o fim
Nunca foi tao facil escolher!
A luta nao e facil, mas o Senhor e a nossa bussola! E nos seguiremos e persistiremos na libertacao da nossa Nacao das garras do comunismo de uma vez por todas!
Recorde de audiencia e de informacoes com nosso Presidente! Otima entrevista! Quem dedicar parte de seu tempo para assistir vai ter uma aula top!
Patria Amada Brasil.
Jair Messias Bolsonaro fez uma transmissao ao vivo.
- Barretos / SP (//) Parte . Faca o download de nosso app:
FALANDO A VERDADE NA CARA DOS MILITANTES TRAVESTIDOS DE PROFESSORES | FALANDO A VERDADE NA CARA DOS MILITANTES TRAVESTIDOS DE PROFESSORES | Professores esquerdista tentaram atrapalhar a minha fala e foram desmascarados. ... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
E Deus restaurando a nacao atraves das maos de BOLSONARO, mostrando ao mundo o que realmente somos: uma potencia!Atualize ai a taxa de crescimento do primeiro semestre do ano e compare o resultado do Brasil com o grupo de paises mais ricos do mundo. O resultado esta no grafico: Brasil na lideranca! MAS... fique tranquilo, nossa economia vai melhorar muito mais!... Ver mais
FOI DADA A LARGADA! Para Deputado Federal e Tenente-coronel Zucco : dez do Republicanos e do Bolsonaro. Estamos resgatando o Brasil decente e precisamos tornar essas conquistas permanentes. DO LADO CERTO PELO BRASIL!... Ver mais
Ontem nos tivemos o imenso prazer em visitar o municipio de Maracaju! Foi muito gratificante receber o carinho da populacao, varios apoiadores que conhecem o nosso trabalho, que ja nos acompanham nas redes sociais e sabem dos nossos feitos pelo Mato Grosso do Sul.Seguimos firmes na missao de mais uma vez visitar os municipios do nosso MS e ter a certeza que nosso papel foi feito com excelencia. ... Ver mais
Levando sempre boas propostas de governo para voces meus eleitores, e sempre com muita dedicacao e Deus no coracao.Pois eu acredito em uma Minas Gerais melhor para todos!
Nesta tarde de sabado estivemos distribuindo materiais na cidade de Panambi, dos nossos candidatos a Deputado Federal e Deputado Estadual.Vinicius Carvalho & Marcelo Brum Deus,Patria,... Ver mais
Dia de perfuritaco! Neste sabado, estamos ate as h na Av. Pernambuco, , adesivando veiculos dos nossos apoiadores. Vem com a gente! Tem material do Onyx e do Bolsonaro tambem!
OBRIGADA PASSOS E REGIAONem tenho palavras para agradecer a receptividade que tivemos ontem na inauguracao do nosso comite. Muito obrigada a cada um que esteve presente, a cada abraco e palavras de carinho. Agradeco ainda aos que nao puderam estar conosco mas enviaram muitas mensagens. Voces sao a motivacao diaria da nossa campanha. ... Ver mais
O agro nao e "FACISTA" ou "DIREITISTA" O Agronegocio encontra-se atualmente como o maior negocio da economia brasileira, sendo uma das principais locomotivas do progresso do pais.
O carro mais famoso da regiao fazendo sucesso em Aracatuba.... com Eduardo Bolsonaro com Leonoura M. Silva
Se voce torce para uma SC mais forte, mais desenvolvida e com mais oportunidades esse recado e para voce!
EU DECIDI FICAR AO LADO DOS QUE QUEREM O MELHOR PARA O BRASIL! Bom receber voces aqui em nossa cidade e Vamos lutar por um Estado de Sao Paulo melhor e para que nosso pais nao caia em maos erradas de novo.... Ver mais
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao.
Movimento gigante em prol do PT e de Lula em Joao Pessoa. Transito congestionado e pessoas espremidas devido a grande quantidade de gente. Kkkkkkkkkkkkk
BAHIA!!! Sem precisar de montagem no Photoshop como fez o Lula. .zambelli
Mais um dia domingo de muito trabalho recebendo a energia e carinho das pessoas e somando forcas pra gente chegar junto no Governo do Estado!Obrigado a todos que compareceram no nosso adesivaco! Voces que colaram com a gente estao levando o nome do Capitao Contar e do Presidente Bolsonaro!Todo mundo fechado com para governador e para presidente!... Ver mais
No debate da BAND o Ricardo Salles deu uma enquadrada no Danones kkkk
Esse e o nosso time! Sempre escolhi caminhar ao lado de pessoas do bem, por isso sou e .
Hoje sera a pa de cal na esquerda!Confiem no capitao.Vote no Time do Bolsonaro...Deputado Federal Dr Vinicius D... Ver mais
Pesquisas totalmente manipuladas!Fato! ... Ver mais
A resposta e simples! Nao roubando, nao mandando dinheiro para paises comunistas, e assim que tudo se resolve.
Mais um sabado abencoado de caminhada e discurso. E muito bom e importante poder levar minhas propostas para os moradores. ... Ver mais
AGORA! Multidao Na Chegada Do Presidente Bolsonaro Na Ironberg Podcast Em Sao Caetano - SP Para Entrevista Nesta Sexta -Feira Agosto/. O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
MAIS UMA PEROLA DO NINE!!!SIGA: .ofcLeo Araujo.... Ver mais
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
Alguem precisa parar esse homem.... Olha ai.... , na cidade de Poa na grande Sao Paulo. deem uma olhada nisso....
Vale a pena ver de novo!
No dia de hoje, em entrevista ao programa "Panico" da Jovem Pan, o presidente Jair Messias Bolsonaro comentou mais uma vez sobre o o Colegio da Policia Militar do Amazonas, escola militarizada da PM ( a qual eu pertenco ), e falou sobre a hierarquia, disciplina e de como realmente esse sistema funciona. Lembrando que sempre defendi a pauta das escolas-civico militar, pois como aluno de escola militarizada, sei que realmente esse sistema transforma vidas de milhares de alu... Ver mais
Podem Se Acostumar....Que Sera Sempre Assim!!!Agora Domingo Dia /DEBATE NA BAND... Ver mais
DIA DE SETEMBRO VAMOS AS RUAS PELA ULTIMA VEZ! Carreata em apoio ao Presidente Bolsonaro a partir das : horas na Avenida Chavantes, Cruz Alta - RS Deus,Patria,F... Ver mais
Votem em quem defende o seu direito de se defender.Vote para Deputada Federal: para que eu siga trabalhando por nossas familias, por Sao Paulo, e pelo Brasil. ... Ver mais
Vamos mostrar a nossa forca! O time dos Capitaes do Brasil e do Mato Grosso do Sul esta crescendo mais a cada dia e ficara ainda mais forte com voce! Entre em contato e faca parte do nosso time!... Ver mais
Parabens aos profissionais que realizam sonhos.
O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
O SISTEMA SE REVELA! JN passa pano para Lula e ataca Bolsonaro; Xandao apronta das suas; e o mito arasta multidoes!
"Nao fui eu que ordenei a voce? Seja forte e corajoso! Nao se apavore nem desanime, pois o Senhor, o seu Deus, estara com voce por onde voce andar". Josue : ... Ver mais
Ja salva esse post ai, pra voce nao esquecer! Este e o time do em Santa Catarina! O time do presidente Bolsonaro! Arraste para o lado e veja todos candidatos a deputado federal e estadual: No dia Vote ... Ver mais
"Lula Voce Nao Foi Esquecido Em Barretos Na Festa Do Piao" Lula, Vai Tomar No C.... Lula Ladrao, Seu Lugar e Na Prisao....... Parte O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
"Portanto o senhor nao deve nada a justica", disse William Bonner, o ativista de esquerda, duble de jornalista.O que se viu ontem foi um deboche, um desrespeito ao povo brasileiro.Um jornalismo totalmente parcial, sem qualquer comprometimento com fatos e verdades. Focado apenas em ganhar novamente a verba milionaria que os governos petistas davam e que Bolsonaro cortou.... Ver mais
A mudanca comeca pelo olhar mais humano, que entenda os problemas e as necessidades das pessoas. Por isso vamos criar o programa Safra Garantida, para facilitar a vida e ampliar as oportunidades de negocio do homem do campo. ! Vote Presidente BOLSONARO ... Ver mais
O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
ADESIVACO ANIVERSARIO DE CAMPO GRANDE! Venha retirar o seu adesivo dos capitaes na rua Padre Joao Crippa com a Av. Afonso Pena.Aos apoiadores que estao em outros municipios podem falar com o time do Capitao para pegar seu adesivo! Mande mensagem aqui nas redes sociais ou pelo whatsapp () -. ... Ver mais
Isso foi agora na Festa de Barretos!O DataPovo nao falha! E Jair Messias Bolsonaro no primeiro turno!!! BRASIL ACIMA DE TUDO! DEUS ACIM... Ver mais
O povo brasileiro nao aceita mais ser iludido e ser feito de OTARIO.
"EU SOU CONTRA A LIBERACAO DAS DROGAS! [...] Essa pessoa nao sabe o que e uma mae que tem um filho em casa drogado!" - Bolsonaro
Concordo com o Senador Marcos Rogerio, e facil defender um Governo que nao tem nenhum centavo desviado dos recursos publicos, nao tem sucessivos escandalos de corrupcao e nao tem o que esconder."Eu defendo um governo que, embora seja acusado de corrupcao, nao tem um centavo de real pago em nenhum desses contratos. Segundo a oposicao, o maior caso de corrupcao do Governo Bolsonaro nao tem um centavo desviado. A oposicao ta certa"As narrativas acusatorias seguem sendo quebr... Ver mais
Esta obra foi usada por mais de anos como promessa do governo petista ao povo do Nordeste. Obras paradas, desvios, corrupcao. E nao passou de promessas.Jair Messias Bolsonaro inaugura uma nova era de dignidade e prosperidade para o povo do Nordeste. E acima de tudo, de liberdade! Liberdade da promessa "de cabresto", liberdade da chantagem e da miseria.Orgulho do nosso Presidente!... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Dia Memoravel onde pude acompanhar nosso Presidente Bolsonaro, Tarcisio de Freitas nosso futuro Governador, Marcos Pontes no Senado e minha grande inspiracao na politica meu mentor Guilherme Afif Dominguos que e coordenador do plano de governo do Estado de Sao Paulo. Meu time que escolhi para enfrentarmos juntos os desafios e da ruptura da velha politica. E nossa responsabilidade escolher o melhor para que possamos deixar um Pais melhor para as geracoes futuras. ... Ver mais
Presidente Jair Messias Bolsonaro e um ser humano como qualquer outro e tem os seus defeitos, mas e o MELHOR candidato a presidencia da Republica! E o que mais fez pelo Brasil nas ultimas decadas! Louise Barsi Via .diaspodcast (Instagram)... Ver mais
Adesivaco foi um Sucesso ...,Obg a todos envolvidos nesse movimento !!!!.
Visitando Blumenau, estive juntamente de Dalirio Beber na Associacao de Municipios do Vale Europeu. Depois de conversar com o prefeito, a vice e os demais candidatos que estavam presentes, esse grande homem Edson Luis Frances, pediu licenca para falar E e por historias como essa, que quero voltar a ser governador de Santa Catarina! ... Ver mais
Esse e o Capitao do Povo, mostrando verdades que eles nao mostram. ... Ver mais
Pela nossa LIBERDADE, pelo AGRO, se vc acha caro o alimento agora, espere ate o , colocar prioridade no MST !!!
ANA CAMPAGNOLO? Voce escolheu esta capa para seu livro para debochar dos catolicos? Hoje, dia do martirio de Sao Joao Batista me caiu a ficha sobre esta COINCIDENCIA.HOJE E O Dia do martirio de Sao Joao Batista (primo de Jesus) que morreu denunciando o nao casamento verdadeiro, mas sim a vida em adulterio de Herodes e sua esposa, Herodiades. A cabeca na capa deste livro e a cabeca de Sao Joao Batista... BRUTAL NAO? Herodes tinha um falso matrimonio... mas anunciado como casam... Ver mais
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
os dados nos mostram diariamente que Bolsonaro tem colocado o Brasil no caminho certo!
Recado de Gilson Machado para Lagoa do Ouro Simbora Mudar Pernambuco!!!!BOLSONARO : O NOSSO PRESIDENTEGILSON : O SENADOR DE BOLSONARO.... Ver mais
Convocacao para o Grito de Liberdade!!!!!... Ver mais
Nao perca o programa minutos no YouTube e na Jovem Pan Tv as horas.
Estivemos em Bastos conhecendo uma das maiores granjas produtoras de Ovos do Brasil, as demandas para o setor e muito grande, devemos olhar com carinho para desburocratizar o empreendedor do estado de Sao Paulo e fazer com que o interior seja uma potencia produtora. Essa e a nossa luta!Vamos juntos espalhar o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! ... Ver mais
Simples assim...
Esta acontecendo uma ACLAMACAO nas redes... Para que o CANDIDATO Jair Messias Bolsonaro, nosso atual Presidente da Republica, volte a essa emissora para que assim aconteca uma entrevista onde HAJA jornalismo, nos seus devidos conformes de padrao PROFISSIONAL!
Ladrao, Safado, Comunista e Corrupto.
Vamos conversar?Me chama no Zap e nao esqueca de salvar meu contato para receber informacoes sobre a campanha do No dia de outubro, voce ja sabe, mas nao custar lembrar, vote:... Ver mais
Sou de Piumhi-MG Aqui somos % Bolsonaro!
Eu amo todas as versoes do Bolsonaro kkk
Gustavo Borges
O NOVE DEDOS NAO DEVE NADA A JUSTICA? Ja que a globo e esse criminoso tem memoria curta, a gente relembra o que eles consideram como "nao dever nada a justica".Nao podemos permitir que esse bando de corrupto nojento tome conta do poder novamente! ... Ver mais
Vamos para rua, dia // - pela independencia Brasileira!! ... Ver mais
"E ai o Supremo vem e ele nao inocenta o Lula. O Supremo nao disse que nao existiam provas. Ele nao entrou no merito. O Supremo anulou por uma questao formal, do mesmo modo como anulou, o STJ (Superior Tribunal de Justica) e o Supremo, os grandes casos contra corrupcao no pais. O sistema de Justica nosso possui varias janelas para garantir a impunidade! Nao e uma discussao juridica ou politica, e uma questao moral , de valores, respeito, basta ter o minimo de sensibilidade... Ver mais
Como pode um homem tao ruum assim!Jair Messias Bolsonaro
Respeito outras opinioes , mas sim sou Bolsonaro
E onde sao feitas as pesquisas DATAFOLHA?Na porta da cadeia! Contra fatos nao ha argumentos!
Me ajude fazer chegar essa postagem ate a jovem pan compartilhe. Sou de Paraty RJ
Nos temos a chance unica de fazer a mudanca de verdade em Mato Grosso do Sul!E ter um governador que vai CUIDAR DAS PESSOAS, que vai PRIORIZAR AS NECESSIDADES DA POPULACAO e trazer SOLUCOES para resolver problemas que sao tao antigos.Temos projetos, temos preparo e temos o compromisso de TRABALHAR PARA AS PESSOAS!... Ver mais
UM CIRCO DE HORRORES E DE CINISMO Entrevistadores com uma postura e semblantes leves, diferente, da postura arrogante e odiosa quando o entrevistado foi Bolsonaro; Lula omite quais decisoes vai tomar se por acaso for eleito, deixa uma duvida quais serao tais decisoes, dando a entender que serao duras e em desacordo com o povo e as instituicoes democraticas;... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
.srodriguesLula no Jornal Nacional -- analise e consideracoes O SUPREMO E O POVO ... Ver mais
Rapazzzzz... Sorte que ele "puxou" o Estatuto do Desarmamento da cintura e mostrou para o ladrao...Puxa!
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao.
Ailton Fumachi vereador/presidente
Eu, presidente do Partido Liberal (PL) em Itatiba, apoio o presidente Jair Bolsonaro a reeleicao. ... Ver mais
Moralizacao e regulamentacoes do uso do dinheiro publico, economias historicas e leis aprovadas. Confira meu trabalho enquanto vereador:
Saia no dia setembro para vender muitonao perca a oportunidade de faturar de % a % do valor investido faca ja seu pedido Sao joao do rio vermelho ... Ver mais
O ladrao recebia pacotes de mil reais das maos de Palocci. Propina em dinheiro vivo era entregue ao ex-presidiario!Em menos de segundos, o ex-ministro revela a roubalheira desenfreada da organizacao criminosa do PT, comandada pelo ex-presidiario!
VOCE CONCORDA COM O LULA?FALA AI
O Governo Federal nao deixou faltar dinheiro, ja o atual governo do estado tratou a saude de qualquer jeito. Talvez este governador nao goste de gente.No meu governo a Saude sera tratada com a prioridade que ela merece!! Vote ... Ver mais
/ Dia do Soldado.Comecou sua carreira militar no municipio fluminense de Resende, apos formar-se na Academia Militar das Agulhas Negras em . Posteriormente, serviu nos grupos de artilharia de campanha e paraquedismo do Exercito Brasileiro. ***... Ver mais
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; ... Ver mais
Chega do povo sofrer com ONIBUS QUEBRADOS. Destinarei emendas federais para a compra de frota nova de onibus no EIXAO anhanguera de Senador Canedo CAPITAO TERCIO DEPUTADO FEDERAL ... Ver mais
Lula insiste em dizer que a Lava-Jato e a grande culpada por toda crise causada pela corrupcao! E o tipico bandido reclamando da camera de monitoramento
LulaaaaaaaaaLulaaaaaaaaaaaaaaaa
Lula e o PT ficaram quase anos no poder e nada fizeram, mas agora eles juram que vao mudar o Brasil! Quem vota no PT e o que?
E foi assim que ele chegou a presidencia da Republica!Com mentiras, falsas promessas e roubando a esperanca do povo brasileiro.
Estamos aqui em frente ao Dom Atacadista falando sobre as nossas propostas e trabalhando pela reeleicao do nosso presidente Bolsonaro ... Ver mais
Pela primeira vez na historia, o Brasil teve um presidente capaz de zelar pelo meio ambiente ao mesmo tempo que defendia as pautas dos agricultores, chegamos ao equilibrio. E pela permanencia desse equilibrio caminharemos juntos novamente. ... Ver mais
Live de Hoje // Quinta - Feira o Presidente Jair Messias Bolsonaro direto de Brasilia. -- em Brasilia.
Nao resisti ! A melhor definicao ...... Ver mais
Hoje e dia de caminhar com o povo do Casas Populares. Coloque sua camisa verde ou amarela e venha pro lado do bem!
Mais cedo anunciei em meu perfil no Twitter que representaria - mais uma vez - o ministro Alexandre de Moraes na PGR por abuso de autoridade e ao analisarmos o contexto da operacao contra empresarios que apoiam o presidente Jair Bolsonaro, eu e minha equipe encontramos muitas informacoes importantes, que mostram claramente como a esquerda tem ligacao com a perseguicao e autoritarismo contra a direita no Brasil. Nao ficarei calado vendo esses abusos! ... Ver mais
Sabe que dia e hoje?E ! E ! e !AGORA E PRA GOVERNADOR!Espalhe esse video o contar pra todo mundo: GOVERNADOR E CAPITAO CONTAR, !... Ver mais
DATAFOLHA PROVANDO DO VENENO DO PT Apos um juiz da Bahia proibir a divulgacao de uma pesquisa para presidente do Instituto, o DataFolha chamou a acao de censura, pois o levantamento estava ate mesmo registrado no TSE. Eu conto ou voces contam? ... Ver mais
Ai vem o Ciro soltando o verbo!Durante o debate, na noite de ontem, Lula afirmou que havia sido inocentado. Porem, sabemos que isso jamais aconteceu. Infelizmente existem pessoas que so veem o que as convem!... Ver mais
Nao desista capitao. O povo esta com voce
Daniela Mercury disse que nunca recebeu dinheiro publico, mas isso e mentira. Temos nas redes inumeras postagens com valores que ela recebeu do Governo Federal na epoca do PT e ate hoje recebe pra fazer shows, inclusive nesse showmicio sem publico pro Lula aqui em Sao Paulo no dia de Maio. Ela recebeu mil reais da Prefeitura de SP, via Secretaria Municipal de Cultura. E um escarnio com a populacao de Sao Paulo! ... Ver mais
Ex-presidiario aparece cercado de artistas em mansao.Bolsonaro aparece cercado do povo no Jardim Ceu Azul (GO).Nao se enganem, Lula nao se interessa pelo povo, nao liga para o povo e nao governa para o povo.... Ver mais
Estamos contigo Presidente! BOLSONARO
Hipocrisia
Nem todos os globais pensam como a maioria dos que trabalham na emissora. Somente aqueles que sempre tiveram a "mamatinha" dos supersalarios odeiam o presidente Jair Messias Bolsonaro. E odeiam unica e exclusivamente por ele ter cortado a mamatinha dos supersalarios dentro da Globo. Inclusive, ja conversei com alguns que apoiam Bolsonaro, mas que nao podem se manifestar por medo de censura e retaliacao. O resto voces ja sabem... ... Ver mais
Apos anos quebrei uma promessa de nao assistir mais essa emissora que para mim nao tem credibilidade nenhuma, hoje inves de assistir uma entrevista, assisti um ataque ao nosso presidente Bolsonaro. E tive a certeza que valeu muito a pena nao conectar essa emissora por anos. E espero que ela continue derretendo.Bolsonaro presidente Rodolfo Nogueira federal ... Ver mais
Lula defende abertamente o aborto e ainda diz que a pauta da familia e dos valores e uma pauta atrasada. Para os cristaos, que cogitam votar no bandido, deixo aqui a reflexao: Ou voce e cristao ou defende quem e a favor do aborto, os dois nao da!
HOJE TEM INAUGURACAO DA CASA BOLSONARO EM PENAPOLIS COM LUCAS ZANATTA, GIL DINIZ E EDUARDO BOLSONARO ... Ver mais
Nunca foi tao facil escolher um lado Obrigado por defender o Brasil
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
O POVO BRASILEIRO JA ENTENDEU TUDO!Se o gado continua subserviente ao miliciano vagabundo, o povo ja entendeu exatamente o que esta acontecendo e dara a resposta em outubro.... Ver mais
Bolsonaro causa mais um incidente diplomatico com o Chile.Apos meses sem confirmar o embaixador chileno no Brasil, Bolsonaro causa outro incidente com os nossos ermanos chilenos ao acusar o presidente chileno Gabriel Boric de atear fogo nos metros do referido pais.Para voces que estao ai indecisos ou que pensam em votar em Bolsonaro veja o que ele causa ao nosso pais com a insanidade e desespero dele em tentar evitar a eleicao de LULA ja no deg turno e assim se manter no ... Ver mais
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Que venha os mi-mi-mi do gado
Lula fala de Requiao no debate! O ex-presidente mencionou nosso futuro governador, dizendo que ele e um dos politicos que mais admira.Isso sim e um governador de respeito, reconhecido pelo melhor presidente da nossa historia. Por um Parana e um Brasil mais justo e fraterno, vote para governador e presidente!... Ver mais
De Dilma para Dilma, agora com musiquinha!Cade os mineiros que vao votar para deputado federal?! O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E ... Ver mais
Essas Porcarias Que se Diz Evangelicos Que Leva a Politica pra dentro da Igreja. (Esse MAlAFAIA e um porco da Igreja).
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
E hoje, Manaus! O ato com Lula e Geraldo Alckmin sera no Espaco via Torres a partir das h, horario local. Chegue cedo!.. .... Ver mais
Eles pensam que enganam! Os bolsonaristas nojentos pensam que estao em , que a campanha repleta de mentiras vai dar resultado. Acabou! O povo esta sentindo o descaso e massacre desse desgoverno no bolso, na mesa com comida a menos, no carro encostado por nao conseguir manter o combustivel, na troca da carne pelo ovo, do frango pela pele de frango... E vamos ser realistas, essa marcha nao e e nubca foi para Jesus, e uma marcha ideologica que atende a demanda de ladroes que... Ver mais
Desabafo de uma crista.
O miliciano combinou com sua corja de "lacrar" atacando Lula, a estrategia nao era falar de politica, propostas, mas fazer conteudo para o gado inutil partilhar nas redes sociais. A historia continua sendo escrita! Todos aqueles que ousaram se lutar pelo bem do povo sofreram, mas com o povo se levataram e entraram para a historia. O Brasil fascista, obscurantista da milicia bolsonarista escolheu a estrategia errada.... Ver mais
Hoje a dona Iraci disse pra mim que essa sera a vitoria dos sonhos. Sera sim, minha querida. Com certeza. Com Lula na presidencia e Decio governador, com uma bancada atuante para apoiar o novo governo, da qual quero fazer parte, nos poderemos sonhar um pais melhor para todos.Sempre digo que essa e a eleicao das nossas vidas. O momento de renovar, mudar e resgatar tudo aquilo que perdemos nos ultimos anos. Recuperar a dignidade do povo, encher o prato de comida, voltar a ter... Ver mais
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
Que fim triste!E surreal o nivel baixo, sujo, rasteiro que o Ciro Gomes chegou. Neste momento as imagens com falas do Ciro estao sendo usadas nas redes bolsonaristas, ele virou o principal cabo eleitoral do miliciano. Que vergonha! Nao e a toa que o Ciro foi o unico candidato que o miliciano fez questao de cumprimentar. O PDT de Brizola virou servical da extrema direita. ... Ver mais
Um Estadista Pra Ninguem Botar Defeito, E Sim Ser Copiado.
O Capitalismo e inimigo da Vida vamos na resistencia anti fascista e popular
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
Bom dia! ... Ver mais
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
Pesquisa Faz Rolo Compressor do Andar de Cima.Fonte canal Portal Click Politica.
Mente que nem sente!.. .... Ver mais
Minha gente, ja estamos por aqui em nossa agenda com o presidente Lula por Manaus! chegou a fabrica da Moto Honda da Amazonia, no Polo Industrial de Manaus (PIM) as h desta quarta-feira (). A ida a gigante japonesa faz parte da agenda da primeira visita do presidenciavel ao Amazonas durante este pleito." Portal A Critica... Ver mais
Nessas horas voce ve quem e quem!Lula se manteve durante todo o debate, respeitador, focado em dados e propostas, nao entrou no jogo de ataques, na baixaria e nao zombou nem agrediu nenhum adversario ou jornalista. ... Ver mais
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
Bom dia! vamos juntos reconstruir o Brasil com Maria Eunice para deputada federal, Olivio Senador e , Edegar Governador e Lula Presidente e !
Lula chegando na Globo! O maior politico da America, o Estadista, o melhor presidente da historia do Brasil, o candidato que representa o povo brasileiro esta de volta.... Ver mais
Bom dia! Ja me viu na propaganda eleitoral? Olha ai!No dia de outubro, o primeiro voto que voce dara na urna e o para deputado federal. Humildemente, eu peco a voce que vota em Minas Gerais, que me de seu voto! Vote , Gustavo Mendes para deputado federal. Vote com confianca, coragem e amor, vote .... Ver mais
Ontem o coral no Bar do Omar estava afinado!
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
O EXERCITO DEU UMA BANANA PARA OS GOLPISTAS.
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
Quem viu o Bolsonaro chamando Lula de presidente? Primeira vez que vejo esse cara acertando em algo..... .... Ver mais
Desde que Felipe Neto declarou voto no Lula, a milicia bolsonarista e a boiada que mau consegue se alimentar com dignidade mas defende o miliciano vagabundo com unhas e dentes passou a ataca-lo e a resgatar videos antigos do youtuber. Mas esse video resposta dele dicou muito bom. E a milicia bolsonarista e a boiada passou a ataca-lo ainda mais. Ahahahahaha Alvo atingido com sucesso, Felipe! ... Ver mais
Nao se enganem! O candidato a Deputado Estadual do Presidente Lula em Uberlandia e um so! E o nome dele e: Dr. Igino! O advogado do povo!
O esgoto chamado Jovem Pan abriga todo tipo de escoria. Passam h atacando o Lula e mentindo descaradamente. Hoje essa mulher que nao sei o nome nem me interessa saber foi desmentida ao vivo. E a Jovem Pan teve a conta suspensa do Twitter.... Ver mais
CAMISAS AMARELAS, PRA RESGATARMOS NOSSO ORGULHO EM USAR NOSSAS CORES . Estampas exclusivas; % Algodao Premium; Envio p/ todo Brasil..... Ver mais
Traicao Sempre Foi o Forte Desse Governo Fonte canal Plantao BRASIL.
Enquanto o miliciano vagabundo mente e ataca mulher...... Ver mais
MILITARES E LIDERES EVANGELICOS MANDAM RECADO A LULA!! BLSONARO ACABOU!!
Neste domingo, por volta das h, foi realizado o primeiro Toalhaco com Lula em Sao Paulo. O protesto festivo ocorreu na Avenida Paulista, perto do MASP, reunindo dezenas de pessoas. A forma criativa de demonstracao de apoio surgiu em Fortaleza, no dia , quando centenas de mulheres que participavam de um encontro do Sinasefe Nacional combinaram de sair em caminhada ate a Praia de Iracema. Que se espalhe por todo o Brasil, pois no Datatoalha e Lula disparado no primeiro turn... Ver mais
Eles Tem Rios de Dinheiro e o Povo Passando Fome e Uma Vergonha.Fonte canal Plantao Brasil .
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
Nao Tem Como Aguentar Mas.
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) tem a possibilidade de ser eleito para um novo mandato ja no primeiro turno, dentro do limite da margem de erro. O petista teria % dos votos validos se a eleicao fosse hoje, contra % de Jair Bolsonaro (PL), % de Ciro Gomes (PDT) e % de Simone Tebet (MDB).
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Terceiro escandalo do dia!A familicia comecou o dia com denuncia da Policia Federal e ja chega no cunhado do miliciano vagabundo. ... Ver mais
Precisamos falar mais sobre economia criativa, a revolucao que fara o Brasil sorrir de novo. O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
Faltam dias para o Brasil da esperanca voltar. Dia de outubro e , e Alencar Santana !Nos vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil.
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! ... Ver mais
No primeiro turno.
ATENCAO! Policia Federal acaba de fazer uma grave denuncia envolvendo Abin e o filho do miliciano vagabundo.... Ver mais
Se estivesse perto, o abracaria e diria: "Lula la e a gente junto!". Vi um Lula forte e franco, posicionado, propositivo, solidario, amoroso. Rumo a vitoria no o turno em de outubro! Bernardo Guerreiro
Empresario Compra Decreto e o Resto Que se Dane.Fonte canal Plantao Brasil.
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
Bolsonaros e bolsonaristas vivem de mentiras e ainda se dizem cristaos. A punicao tem que ser cadeia! ... Ver mais
Foi nos governos do PT em que o Brasil finalmente conseguiu sair do Mapa da Fome. Em sua primeira campanha, Lula ja dizia: 'O meu Governo sera um Governo exitoso se as pessoas puderem comer tres vezes ao dia'. E ele conseguiu desnaturalizar a fome."Esta fome voltou a existir no Brasil e ela comecou a ser construida no dia de abril de , quando, aqui, aprovou-se um golpe. Esta Casa deixou a sua digital, na maioria dos seus Parlamentares, em um golpe que, hoje, expressa... Ver mais
Depois de denunciar Bolsonaro por ameaca de morte e fugir para a Noruega, ex-mulher do miliciano vagabundo voltou atras e disse que nao houve ameaca... ... Ver mais
HANG E EMPRESARIOS FINANCIARAM ATOS TERRRlSTAS!! ALEXANDRE SOLTA BMBA-ATOMICA!!
Esse video ficou perfeito!... Ver mais
Ele E Bruto Por Natureza. (deg Debata)Fonte canal Plantao Brasil.
VERDADES SENDO DITAS! LULA PRESIDENTE!... Ver mais
O pai ta on demais!
LULA PRESIDENTE! ... Ver mais
Bom dia!... Ver mais
Tem um termo bacana que explica essa pratica que vc e sua familia usam, miliciano.LAVAGEM DE DINHEIRO!... Ver mais
O time do Lula para a volta do Brasil da esperanca segue crescendo, agora com o apoio de ! .. ..... Ver mais
Ha quem nao consiga fazer uma compra decente no supermercado e briga com unhas e dentes para defender essa quadrilha. ... Ver mais
"Se eu nao acreditasse que e possivel melhorar a vida no Brasil, eu nao estaria nessa disputa. Eu lembro quando existiam mil pessoas que nao tinham agua para beber e levamos agua para a populacao em Manaus. Estou voltando com mais vontade porque eu sei o que pode ser feito." - Lula Ricardo Stuckert... Ver mais
O Brasil de Bolsonaro e um paria internacional. Esse pais nunca ira crescer com um miliciano canalha o destruindo. ... Ver mais
Mora em Juiz de Fora? Vai passar por JF? Venha me conhecer e conhecer meu comite de campanha, no coracao da cidade.GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E !
Bom dia! Registro que nosso pedido aos ministros Fachin e Alexandre de Moraes foi no sentido de proibir o porte de armas em todo nacional e tambem por uma campanha pela paz nas eleicoes. O odio e a violencia nao podem prevalecer como pretendem os inimigos da democracia...
Sentiu!... Ver mais
"De imoveis que o cla Bolsonaro adquiriu de ate hoje, pelo menos foram comprados com dinheiro vivo. Como se sabe, negociacoes vultosas em especie costumam chamar atencao das autoridades, ja que muitas vezes sao indicio do crime de lavagem de dinheiro. (...) As aquisicoes feitas pela 'Imobiliaria Bolsonaro' em especie desde totalizaram R$ , milhoes. Ou, em valores corrigidos pelo IPCA, R$ , milhoes", escreveu Chico Alves (UOL).: ..... Ver mais
MENTIU, FOI PRESSIONADA E ADMITIU!E o povo disputando comida no carro do lixo.... Ver mais
Se os ricos atacam o Lula e criticam seus governos e porque o Lula fez exatamente o que precisava fazer pelos pobres. ... Ver mais
Mais um dia com oportunidade de ouvir quem nao foge de debater o Brasil! Vamos acompanhar nosso presidente Lula hoje, na Band, as h. O amor vai vencer o odio!... Ver mais
JULIETTE E LULA! Juliette, o Brasil vai voltar a ser feliz, a acolher os mais necessitados e a criar oportunidades para todos. Sua voz e uma grande ajuda nessa batalha e com o mesmo carinho e amor que o povo brasileiro te abracou, vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
O ESTADISTA! ... Ver mais
O peixe morre pela boca nao e mesmo? Eles vivem de promessas eleitoreiras, ataques e fake news. So sabem fazer campanha, mas na hora de governar mostram a que vieram... corrupcao, negacionismo cientifico, rachadinhas, funcionarios fantasmas e sigilo de CEM ANOS. Vamos ocupar o espaco na Assembleia e ensinar como e feito um trabalho serio, honesto e transparente!
Lula e eu temos a mesma opiniao sobre a exploracao racional e sustentavel dos nossos rios e florestas. E possivel e necessario usar a nossa biodiversidade para estimular novos negocios e gerar os empregos que o nosso jovem quer. Nao precisamos sair do Amapa, precisamos entrar profundamente nas riquezas do nosso estado. Lula e eu pensamos e agimos juntos, ha muito tempo, e nao vamos desistir dessa luta. E Lula la, Capi aqui.
"O presidente Lula."O miliciano vagabundo chamou Lula de presidente, ate ele ja sabe.... Ver mais
Sou filha dos programas sociais do PT! Sou filha do ProUni, do Minha Casa, Minha Vida, dos programas sociais que melhoraram a vida de milhares e milhares de brasileiros! Desde pequena, sempre estive a frente de projetos e maneiras de ajudar a minha comunidade, o meu bairro, a minha escola.Nasci em Crisopolis, cidade da Bahia e vim pra Embu das Artes bem nova, aos anos de idade, para o bairro do Jardim Valo Verde. Fui representante de sala na escola Vazame II, e ident... Ver mais
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
Bolsonaro esta desesperado! Na situacao que o Brasil se encontra muitas pessoas que naturalmente nao votariam em Lula, estao declarando seu voto e cada vez mais fica nitida a queda de Bolsonaro que continua disseminando fake news. O presidente nao tem o povo, nao tem projeto e nega a verdade com mentiras! ... Ver mais
Uma coisa e inegavel: no governo Lula os mais pobres tinham mais comida no prato, mais emprego digno e mais acesso a direitos. O Brasil era a a economia do mundo! Foi naquela epoca que saimos do Mapa da Fome, para onde agora retornamos sob a (des)governanca de Bolsonaro. Precisamos urgentemente derrotar o bolsonarismo, virar essa pagina infeliz da nossa historia e voltar a sorrir. "Voce nao gosta de mim, mas seu motorista, seu jardineiro e sua empregada domestica gostam!" ... Ver mais
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar ... Ver mais
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
As empregas domesticas, os trabalhadores sabem que esse pais era melhor, porque os pobres efetivamente cresceram no Brasil e conquistaram cidadania. E e assim que vai voltar a ser. O pobre vai voltar a ser respeitado. ..
Educacao e prioridade para Luizianne. Ela ja fez muito nesta area e esta pronta pra fazer muito mais. Em de outubro vote Luizianne para deputada federal.
Nunca foi tao facil escolher um presidente!
PESQUISA E CATASTRFE PRA BLSONARO!! CRlSE E ALERTA VERMELHO NA CAMPANHA!!
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. ... Ver mais
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
LULA DEU SHOW NO JNPropaganda eleitoral - Larissa Gaspar - PT - CNPJ ../- ... Ver mais
Lula () chega na Globo para enfrentar Renata Vasconcellos e Bonner.
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
Compromisso com o povo. Compromisso com o desenvolvimento do pais.
QUERO LEVAR O SUS ANIMAL PARA TODO O BRASIL
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
E ou nao e uma seita macabra?Bolsonarista e a coisa mais bizarra que surgiu nos ultimos tempos. ... Ver mais
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
E Lula! O pais vai voltar a sorrir!
Seja todos Vem vindo a familia e neles
LITTLE MONSTERS COM LULA
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
Bom dia! Vamos vencer a mentira, o odio, o descaso, a fome. Vamos vencer porque o povo brasileiro e maior que esse desgoverno. Vamos devolver a esse povo a dignidade, o emprego, a comida, a paz, a prosperidade. ... Ver mais
O grande vencedor do debate de hoje foi o repugnante odio de Bolsonaro as mulheres. O neofascismo e a extrema direita nao triunfarao por mais quatro anos.
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) tem a possibilidade de ser eleito para um novo mandato ja no primeiro turno, dentro do limite da margem de erro. O petista teria % dos votos validos se a eleicao fosse hoje, contra % de Jair Bolsonaro (PL), % de Ciro Gomes (PDT) e % de Simone Tebet (MDB).
Vanessa Grazziotin esta em Manaus.
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva... Ver mais
O ESTADISTA!Eis a resposta ao cabo eleitoral do miliciano vagabundo, Ciro. Muitos queriam um Lula brigando, xingando, atacando, esse pais ja esta no fundo do poco com tanto odio, tabta intolerancia, tanta fakenews, bolsonaristas armados pelas ruas, matando quem oensa diferente, se esse e o jogo que o Ciro quer fazer parte, problema dele, o Lula quer fazer o povo brasileiro ser feliz de novo. Mais humildade, mais amor, mais fraternidade, menos odio, menos Bolsonaro, menoa Cir... Ver mais
Ninguem fez mais pelas mulheres do que Lula e Dilma.Ser ativa pela luta da mulher e pensar as suas realidades e transforma-las com politicas efetivas, que levem em conta as necessidades especificas das mulheres. Casa propria, protecao, direitos iguais no trabalho e vagas garantidas para a educacao dos filhos. Estar com Maria Eunice, deputada federal, e estar com Lula presidente. ... Ver mais
No tempo de Lula, o beneficio do Bolsa Familia era entregue para as mulheres e, no Minha Casa Minha Vida, a escritura tambem era delas... .... Ver mais
O Brasil vai andar rumo ao futuro com a volta do presidente Lula.
Ate o bozo ja sabe: e Lula no primeiro turno!...
Lucas Caregnato
Ate o bozo ja sabe: e Lula no primeiro turno!...
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
Se em frente as cameras esse miliciano vagabundo agride, ataca mulheres como fez ontem no debate, imagina quando ninguem esta vendo.... Ver mais
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. ... Ver mais
Ludmilla mandou avisar que e hoje! Lula () estara daqui a pouquinho no Jornal Nacional. E ai, ja ta pronto pra assistir?
Mais uma vez tenho que usar as minhas redes para combater as Fake News. Pessoal, precisamos trazer a boa politica de volta ao Brasil. O governo Lula ajudou varias familias brasileiras a sairem da miseria. Deu ao trabalhador oportunidades, dignidade, comida na mesa e um teto sobre sua cabeca.Dia de outubro, vamos trazer de volta a prosperidade para nosso pais, com Lula presidente e Wadson Ribeiro para deputado federal.... Ver mais
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
DATAPOVO NA BAHIA!!!E no primeiro turno!!!... Ver mais
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO... Ver mais
Minha gente, ja estamos por aqui em nossa agenda com o presidente Lula por Manaus! chegou a fabrica da Moto Honda da Amazonia, no Polo Industrial de Manaus (PIM) as h desta quarta-feira (). A ida a gigante japonesa faz parte da agenda da primeira visita do presidenciavel ao Amazonas durante este pleito." Portal A Critica.... Ver mais
Pesquisa ai no google: genocida!
"No meu governo nao existe corrupcao!"E isso que diz o miliciano vagabundo corrupto mentindo descaradamente para o povo.E claro! "Sem investigacao, sem corrupcao!"Por que tanto medo de investigacao? ... Ver mais
Postando aqui pra garantir que todos vejam a ultima pesquisa que saiu ontem noite Bom dia!
"E conhecereis a Verdade e a Verdade vos libertara." Joao .... Ver mais
Faz o "L" e vem ser feliz com Lula Presidente e Gleisi Federal : Gabriel Souza
Terceiro escandalo do dia!A familicia comecou o dia com denuncia da Policia Federal e ja chega no cunhado do miliciano vagabundo. ... Ver mais
O Estadista
Terceiro escandalo do dia!A familicia comecou o dia com denuncia da Policia Federal e ja chega no cunhado do miliciano vagabundo. ... Ver mais
BOLSONARO MENTIROSO COMPULSIVO!Acabou a mamata, acabou a roubalheira, acabou a corrupcao?... Ver mais
Bolsonaro sabe das razoes pelas quais fui preso. Foi para ele ser presidente da Republica. Nesse processo, estou muito mais limpo do que ele ou os parentes dele. Estou aqui candidato para ganhar as eleicoes e em um decreto so apagar todos os sigilos. .. .... Ver mais
Estamos! ... Ver mais
Eles pensam que podem tudo porque sao milionarios. Nao podem nao! Grande dia! ... Ver mais
"Deus, Patria e Familia!"O miliciano vagabundo mente ate em nome de Deus!... Ver mais
A entrevista do presidente Lula no canal PodPah furou a bolha da esquerda e atinge perfis fora do debate politico, Veja a analise do canal Meteoro Brasil. assistir a entrevista na integra acesse o canal PodPah.
Vamos juntos, Bianca!E uma coragem e amor ao Brasil imenso, usar sua mega audiencia para combater o bolsonarismo, o obscurantismo e o odio nesse pais.... Ver mais
DESMENTINDO O MILICIANO VAGABUNDO!!!O parasita disse no debate que sempre se preocupou com os mais pobres e com as mulheres. Ta ai a verdade!... Ver mais
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Sempre os mesmos, que mamam nas benesses e perdao de dividas e financiam dividas em anos para pagar! Nem pai faz isso para filho mas esse governo faz para esses pseudo-patriotas ! A mamata vai acabar !! -- em Gameleira.
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
E hoje minha gente! A partir desta sexta-feira e Lula e Betao na televisao. Comeca o horario eleitoral e a gente se encontra tambem nas telinhas dos municipios mineiros. E com e Betao para deputado estadual que a gente defende o Magisterio, os servidores publicos, as estatais, a agroecologia e luta contra o desmonte dos governos Zema e Bolsonaro. A nossa luta e pela defesa do povo mineiro.... Ver mais
"Encontrei-me hoje com representantes do Parlamento Europeu. Queremos fortalecer nossa relacao com a Uniao Europeia e o mundo, que esta com saudades de um Brasil com dialogo e diplomacia." - Lula: Ricardo Stuckert... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
EXIBICAO DE GALA!Reinaldo Azevedo, um dos maiores criticos de Lula.... Ver mais
Hoje e muito importante estarmos nas Redes convocando a todos para ver e ouvir o debate na Band as h. Durante o debate encaminharemos cards e recortes com os melhores momentos para agitarmos nossas Redes e levantarmos a e
Bom dia!..
Bruno Gagliasso encontrou com o Lula e esta causando ciumes em muuuuuuita gente. ... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
Otima observacao, Sergio! ... Ver mais
Ja fez o Brasil ser feliz e vai fazer isso de novo!!.. .... Ver mais
E o Pau Cantou Nos Bastidores. KkkkFonte canal Ronny Teles.
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! E um cara incrivel, humano, conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos. Lula e o maior politico da America! ... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Bem propicio assistir!!
Lulao () ja ta prontinho pra sabatina do Jornal Nacional. Esse e o semblante de quem tem projeto para um Brasil mais justo para todas e todos!
No de hj relembremos o primeiro entre e - assistam os demais no meu perfil!
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara... Ver mais
FELIPE NETO, EU ESPERAVA POR ISSO!Vamos juntos pelo Brasil! ... Ver mais
Uma decisao acertada e a milicia bolsonarista e seus apoiadores estao revoltados e dizendo que vivem numa ditadura. Ora! O que diz a bandeira do Brasil? ORDEM E PROGRESSO! E preciso manter a ordem para que esse pais possa progredir como democracia. Que chore o gado! Parabens ao Ministro Alexandre pela decisao.... Ver mais
Bom dia! O Brasil voltou a ter esperanca!Foi assim que povo brasileiro reagiu a entrevista do Estadista. ... Ver mais
A historia esta sendo escrita! Na volta de Lula a Globo ele ouviu do Bonner: "O senhor nao deve nada a justica." A verdade venceu! ... Ver mais
O Brasil vai estirpar esse monstro do poder.... Ver mais
Nao vai ficar pedra sobre pedra! ... Ver mais
Bolsonarismo e uma seita macabra!Esse video mostra exatamente o que e o bolsonarista na essencia. Show de horrores! E impressionante como essa gente e nojenta. ... Ver mais
Ta na hora do Jair, ta na hora do Jair... Jair embora! Aumenta o som pra expulsar o Bozo dia de outubro! Vamos de Lula presidente ... Ver mais
ERRATAEu tenho falado nas minhas conversas particulares que das melhores escolas do Brasil sao do CEARA. O numero correto e !!!!Quer uma educacao de qualidade para seus filhos? Tem um candidato que tem um projeto que ja foi executado e que hoje colhe os frutos.Eu acredito na educacao, por isso eu vou de CIRO ... Ver mais
Bolsonaro nao e um ser humano, ele e uma estrategia odiosa e alienante para enfraquecer a cultura, a educacao, a saude e a felicidade do povo. E o exemplo fascista de tudo aquilo que odiamos em uma pessoa e em uma personalidade politica. Por isso nem gente devemos considera-lo.Para alem das batalhas do nosso cotidiano, precisamos tambem enfrentar a batalha da fome, do desemprego e da ausencia de um governo capaz de fazer algo de bom pelo pais. ... Ver mais
MENTIRAS DO LULA NO JORNAL NACIONALRespondi o ex-presidiario Lula. Nao da para escutarmos esse vagabundo proferindo mentiras e enganando a populacao.Se o Bonner e a Renata nao tiveram a coragem e a responsabilidade de desmentir Lula, quem quer fazer a coisa certa assim como eu tem o dever moral de desmenti-lo.... Ver mais
Com Lula na presidencia, o motorista, o jardineiro e a empregada domestica cabiam no orcamento publico.
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Dilma afirma que todo o mal que estamos vivendo e culpa do vagabundo que chamam de presidente e ela pode explicar o porque! VIDEO COMPLETO.
LULA PRESIDENTE! Lula e um estadista, um lider, o maior politico da America Latina, um ser humano incrivel e nao e ele que diz isso, e como e tratado, respeitado e admirado que diz. Vejam no video, foi assim que ele chegou ontem na cerimonia de posse do ministro Alexandre de Moraes no TSE, falando com todos, mesmo com aqueles que em algum momento houve divergencias, ao contrario do miliciano que chegou, nao falou com ninguem e ficou todo o tempo sentado com a cara fecha... Ver mais
Audiencia da Sabatina com Lula foi inferior ao com Bolsonaro X pontos, porem em Hortolandia nao houve registro de panelaco. "Cada pais cuida de seu nariz. Assim que quero para o Brasil e assim que quero para os outros", disse ele. "Se eu ganhar as eleicoes, voce vai ver a enxurrada de amigos que estao desaparecidos que vao voltar a visitar o Brasil. Porque o Brasil vai ser amigo de todo mundo", afirmou Lula durante Sabatina na TV Globo. O que voce achou da participaca... Ver mais
BLSONARO CHRA!! DESCARTADO E ABANDONAD NA VESPERA DA ELEICAO
Pabllo Vittar mandou seu recado no Lulapalooza
O reencontro de Luiz Inacio Lula da Silva com William Bonner e Renata Vasconcellos despertou o interesse dos telespectadores da Grande Sao Paulo: a sabatina promovida pelo Jornal Nacional com o candidato do Partido dos Trabalhadores ao Palacio do Planalto turbinou os indices do telejornal mais importante do pais, que teve o seu segundo melhor desempenho de durante a entrevista do presidenciavel. O ex-presidente da Republica, no entanto, nao conseguiu superar o desempenho... Ver mais
Mente que nem sente!.. .... Ver mais
O pai nao ta so on, ta disparado!
Mais dinheiro para o povo, so com Lula . Bolsonaro mente sobre o valor do Auxilio Brasil:
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Lula vai precisar de deputados aliados no Congresso para aprovar as medidas que o Brasil precisa pra voltar a crescer! Zarattini: deputado do time do Lula
Boa Noite Meus Amigos e Amigas!Como e que esta o posicionamento politico de voces?Em tempo de eleicao nos que somos influenciadores digitais, pessoas publicas , artistas, e cidadaos que lutamos por melhoras em nosso municipio e em nossas vidas temos que ter um posicionamento politico e falar sobre isso temos que usar a nossa voz e a nossa visibilidade para buscar uma grande melhora e acreditar em alguem, esse ano estou fechado com Gerson Dourao depois de longas conversas, ... Ver mais
Quando Entra no Vazio ate a Angustia e o Desespero e inevitavel.Fonte canal Ronny Teles.
Kkkkkkkkk Eae cambada de gado escravo, fascistinhas golpistas mal carater de merda, vao preparando seu mimimi para anos de LulaMito na presidencia! Kkkklllllkk
Agradeco por todo o carinho recebido no dia de ontem, por todos os amigos que estiveram conosco a convite do Vereador Chicao da Canabrava, que nos recebeu com muita alegria em sua residencia.
E importante construir liderancas, mas...
Ja Ja Presidente Lula a esperanca e resistencia popular vai vencer o fascismo !
"Entao ele vai deixar a presidencia da republica, por que uma coisa chamada povo brasileiro,quase milhoes de eleitores, vao pra urna eletronica dizer chega."O Bozo acha que pode comprar o povo, que o povo nao pensa, ele ta muito errado. O povo brasileiro sabe o que quer, e quer Lula presidente!
Ate hoje eu nao conheco cidadao com coragem de trabalhar que nao se deu bem nos governos Lula so VA-GA-BUN-DO reclamava
Aldeizy Moura
O presidente Lula escolheu Belo Horizonte para ser o palco do deg Grande Comicio da Campanha. As mineiras e os mineiros compareceram e trouxeram os coracoes carregados de esperanca por dias melhores para Minas e para o Brasil! A noite de de agosto de ficou na historia da democracia!
BLSONARO ARREGA E NAO IRA A DEBATES APOS FRACASSO NO JN!! VERGNHA NACIONAL
Vamos juntos pelo Brasil!! .. .... Ver mais
"Muita gente acorda cedo na segunda e nao pode ver o debate. Voces se lembram do Brasil que tratava os trabalhadores com mais dignidade e melhores salarios. Esse pais vai voltar." - Lula Ricardo Stuckert... Ver mais
A luta ambiental e estrategica para o nosso futuro!Nossa luta se pauta na defesa do meio ambiente e juntas, juntos e juntes com Lula , Edegar Pretto e Olivio Dutra vamos impedir que a politica da boiada continue tendo protagonismo nas cidades e no nosso estado. .... Ver mais
Atencao, Belem. Prepare o acai que Lula esta chegando para o ato dia /. Faca o cadastro pelo link:
De humilhados a exaltados: saiba alguns dos perrengues que fazem parte da nossa trajetoria que levou a construcao de uma campanha coletiva e vibrante como a que temos hoje.
"O senhor nao deve nada a justica."Momento historico em que William Bonner afirma em rede nacional que Lula nao deve nada a justica. A verdade finalmente sendo mostrada para todos. Nos ja sabiamos. Lula e inocente, sempre foi. ... Ver mais
Definitivamente nao vivemos em uma democracia. Entao vivemos em que tipo de regime? Dilma responde a essa complexa questao.O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
Quem mais ai ta com a energia do pra fazer a mudanca no nosso pais?
ANA CAMPAGNOLO? Voce escolheu esta capa para seu livro para debochar dos catolicos? Hoje, dia do martirio de Sao Joao Batista me caiu a ficha sobre esta COINCIDENCIA.HOJE E O Dia do martirio de Sao Joao Batista (primo de Jesus) que morreu denunciando o nao casamento verdadeiro, mas sim a vida em adulterio de Herodes e sua esposa, Herodiades. A cabeca na capa deste livro e a cabeca de Sao Joao Batista... BRUTAL NAO? Herodes tinha um falso matrimonio... mas anunciado como casam... Ver mais
ISSO AQUI E SURREAL!Esse cara e o mal encarnado, um lixo humano.A defesa de Jair Messias Bolsonaro ao assassino de duas mulheres, e detalhes ineditos dos crimes: ... Ver mais
AS Pesquisas Oferece Lula no Primeiro Turno Para Os Brasileiros.Fonte canal Plantao Brasil.
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
A nossa tem uma grande revelacao a fazer!
Com Lula, vamos colocar Brasil no rumo do progresso.
Feliz aniversario, Janjinha. Ao seu lado meus dias sao mais felizes. E a cada dia, eu me sinto mais apaixonado por voce.Muitos anos de vida, muita saude, felicidade e tudo de melhor, porque voce merece, meu bem, e .oficial... Ver mais
NAO PERCA NOSSO TRADICIONAL BATE-PAPO!
Ficou perfeito! ... Ver mais
Prepara a pipoca porque hoje o nosso presidente estara on no JN. Dia de ouvir em rede nacional as propostas do melhor nome para resgatar o nosso Brasil, Vamos de vamos de !
"Nao confunda polarizacao com estimulo ao odio." - Lula... Ver mais
Precisamos de politica que valorizem os jovens para que nosso Brasil se torne um pais melhor
Faltam dias pra gente votar , e Alencar Santana !Nos vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil.
BMBA!! BLSONARO E CUMPLlCE DE ASSASSlNATO!! TUDO EXPOSTO!!
Hoje tem o presidente no , as :h e e eu estarei, ao vivo, comentando tudo pelo Instagram.
A esperanca de um futuro melhor
Vamos colocar o Brasil no caminho certo, como ja fizemos!!..
Lula jantou cedo e fora de casa hoje.
Essa Gente Como Sempre Dizem Que Sao Evangelicos, Mas a Mentira e Seu Forte.
O unico que pode cuidar do povo!... Ver mais
Para ganhar as , o presidente que ai esta, o THE BOSTA. so precisa de uma coisa: DE GENTE BURRA!
Ja vamos comecar o domingo com uma certeza: faltam so dias pro Brasil ser feliz de novo. Dia de outubro, vamos votar presidente , governador e Alencar Santana , deputado federal!O Brasil da esperanca ta voltando.... Ver mais
Critica e opiniao sobre o primeiro debate de presidenciaveis para as
Leticia simplesmente descreveu o sentimento dos brasileiros vendo o Lula no JN. "Um Ser Humano." Estamos do lado certo da historia, Leticia! ... Ver mais
O que acharam?
Sobre o debate na . Lula e um gigante!
E voce esteve lutando ao lado dele o tempo todo, Manu. Voce e incrivel! ... Ver mais
Lulinha cabra da peste! Gostou? Encomende o seu!Pedidos pelo Whatsapp - ou direct.... Ver mais
Boa noite
LULA EM MANAUS Vamos, minha gente?!
Vai sair no PRIMEIRO TURNO! LULA PRESIDENTE!
Hora do show! ... Ver mais
O gado e os capachos do miliciano estao nervosinhos pq Lula falou a verdade sobre a Lava Jato. Ta ai! Ele nao inventou nada, apenas citou um fato.... Ver mais
E a Bahia, hein?!Vamos juntos pelo Brasil!... Ver mais
QUERO A VOLTA DO TRANSPORTE DE PASSAGEIROS POR TREM ENTRE SP E CAMPINAS
LULA PRESIDENTE! Sabem como se chama o Hospital do Cancer Infantil de Barretos citado por Simone Tebet?Luiz Inacio Lula da Silva, homenagem por ele ter ajudado na implantacao da unidade.O... Ver mais
O grande esta cada vez mais afinado na musica e afiado na defesa da democracia! ....vi... Ver mais
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
A presidenta (original) gravou um video pra mim! , em apoio a minha candidatura para deputado federal pelo de ! Voces nao fazem ideia do tamanho da minha felicidade em ter a confianca da primeira mulher a presidir esse pais. Assista e compartilhe esse momento historico para mim e para todos que amamos a Dilma!O so cresce!"... Ver mais
"Voce nao ve ninguem na padaria pedindo pao." - BolsonaroPara o miliciano vagabundo, seus aliados e apoiadores, a fome no Brasil e uma mentira. ... Ver mais
Trabalhadores de aplicativos apoiam Lula em ato com os sindicalistas, em SP.
"Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira ... Ver mais
Maria do Rosario
Ha oito anos, o presidente Luiz Inacio Lula da Silva recebia o titulo de Doutor Honoris Causa pela Universidade de Coimbra, em Portugal. Recebido com respeito... Ver mais
"De vez em quando a gente precisa estar ao lado dos divergentes para vencer os antagonicos"O unico lado que nunca da pra ficar e do lado do fascismo, do odio e da violencia. Por isso vamos juntos com Lula ... Ver mais
Alo, ! Estamos chegando, Eu, e !, Nessa quinta feira as h.O futuro, a gente inventa!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
PRESIDENTE!!! "Presidente o senhor ta esperancoso com as pesquisas? Como o senhor esta?"Lula: "eu? eu? A minha cara e a esperanca!"... Ver mais
Lula ja acumula vitorias judiciais em absolutamente TODOS os processos que eram movidos contra ele.
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
| Confira a agenda de campanha de Lula para os proximo dias. Havera comicio em Manaus, Belem e Sao Luis. Anote na sua agenda e participe.PS: Houve mudanca do local do ato em Belem (PA).
: "O Congresso Nacional e o resultado da sua consciencia politica no dia das eleicoes. Entao, quando voce for votar coloque esperanca e otimismo e nao rancor na urna porque nao da certo". Esse recado e muito importante! Seus candidatos participam do orcamento secreto? Olho vivo! Dia de outubro eu voto para presidente! ... Ver mais
Ta na boca do Lula e ta na boca do povo. Luizianne tem experiencia e vontade politica para ajudar aqueles e aquelas que mais precisam no Ceara. Dia de outubro vote Luizianne .
BMBA!! ALEXANDRE TEM PROVAS CONTRA BLSONARO E EMPRESARIO!! VAI DAR PRlSAO
Bolsonaro teve quatro anos pra marcar um gol, no final do segundo tempo quer jogar bem? E ainda na base da enganacao? Fala serio, meu irmao.
Vejam so... Hehehehe... Ana, va armar seu circo nas tuas redes sociais, aqui nao. Estou no meu DIREITO DE SUA ELEITORA DE de expor minhas percepcoes a teu respeito, baseada nas tuas proprias publicacoes em redes sociais, tuas proprias palavras em lives, palestras e entrevistas... Eu sou um ser humano livre pra pensar! Nao tenho rabo preso com ninguem e tentar cercear este meu direito de expressar o que penso faz de vc alguem q esta cometendo outro crime contra mim.La nas t... Ver mais
Coordenadores de campanha e aliados nao confirmam a presenca dos lideres de pesquisas para Presidencia da Republica
O Brasil amarga hoje uma grave crise economica e social. A solucao para tirar o pais do atoleiro e eleger presidente! Vem com a gente! E Lula la em Brasilia, Haddad aqui em Sao Paulo e Zarattini no Congresso. Zar... Ver mais
Bom dia!Se tem pesquisa, tem vitoria de Lula!Lula ultrapassa Bolsonaro na Regiao Sul e vence as eleicoes no primeiro turno!... Ver mais
Ha exatos anos eu criava o grupo Mulheres Unidas Contra Bolsonaro - MUCB (), que originou o movimento , uma das maiores mobilizacoes feminista dos tempos modernos. Ainda seguimos na luta contra o Bozo, mas tambem contra o machismo, racismo, LGBTfobia, xenofobia e outros preconceitos e opressoes. Seguimos de punho cerrado lutando pela Democracia e principalmente, pela vida das mulheres!!! ... Ver mais
Ta ai, um homem que sabe tratar bem as mulheres.
Entendeu errado. Pq vc e burro.
Vaiiiii gadaiada, nao sentiremos falta nenhuma de voces
O ex-presidente e candidato a Presidencia Luiz Inacio Lula da Silva (PT) participou nesta quinta-feira () da entrevista do Jornal Nacional, da TV Globo.
O POVO QUER SER FELIZ DE NOVO! ...
Lucas Caregnato
O POVO QUER SER FELIZ DE NOVO! ...
O Brasil vai ser feliz de novo
"Voce pode nao ter visto a mudanca que aconteceu no Brasil, mas o seu motorista viu, o seu jardineiro viu, a sua empregada domestica viu" esse e Luiz Inacio Lula da Silva, o proximo Presidente da Republica ..
Pessoal, eu reafirmei meu compromisso com a defesa, minha e do nosso mandato, pelos Correios como uma empresa estatal e publica. Assinei a carta-compromisso junto a Associacao dos Profissionais dos Correios Regional em Minas Gerais (ADCAP).Uma empresa que e centenaria. E que, hoje, exerce forte caracter social e de integracao regional, ja que esta presente em mais de . municipios em todo o Brasil. Por isso, nosso mandato, ao longo dos ultimos anos, esteve nas ruas e ... Ver mais
Saiba porque escolheram o Jair Messias Thebosta para a presidencia.
Foi nos governos do PT em que o Brasil finalmente conseguiu sair do Mapa da Fome. Em sua primeira campanha, Lula ja dizia: 'O meu Governo sera um Governo exitoso se as pessoas puderem comer tres vezes ao dia'. E ele conseguiu desnaturalizar a fome."Esta fome voltou a existir no Brasil e ela comecou a ser construida no dia de abril de , quando, aqui, aprovou-se um golpe. Esta Casa deixou a sua digital, na maioria dos seus Parlamentares, em um golpe que, hoje, expressa... Ver mais
Esse Bozo do horario eleitoral nao engana ninguem. Cada palavra que sai da boca dele e mentira.O brasileiro nao e bobo, sabe a verdade. ... Ver mais
Candidata do Uniao Brasil disse que pais que petista descreve "so existe em propaganda eleitoral"
Estadista x troglodita... Ver mais
gentee, a Cassia Kiss...queria saber se e fake, se e multiverso, se e uma cena do "Desalma",se e um surto tardio da macrobiotica,... Ver mais
Para encerrar nossa agenda dessa segunda-feira, eu e o estavamos presente em uma reuniao com apoiadores no Conceicao. Juntos conversamos sobre eleicoes para concluir o que pode ser realizado para ajudar futuramente. Toda minha admiracao ao Lincoln, uma jovem lideranca da nossa cidade que foi candidato a Vereador na ultima eleicao, pela organizacao dessa atividade. ... Ver mais
BOA TARDE Muita gente acorda cedo na segunda e nao pode ver o debate. Voces se lembram do Brasil que tratava os trabalhadores com mais dignidade e melhores salarios. Esse pais vai voltar. Ricardo Stuckert
CORPO A CORPO NA FEIRA DE MESQUITAFoi lindo caminhar pela feira de Mesquita, com Marcelo Freixo , nosso pre-candidato ao governo do Rio! O povo quer mudar o Rio de Janeiro e ver Lula presidente!Seguimos adiante e cheios de esperanca de um futuro melhor com Lula Presidente! ... Ver mais
Sigilo de anos e o recibo que Bolsonaro da para o povo brasileiro de que tem muito a esconder. O atual governo federal e tao transparente quanto lama.
NAO ACEITO OFENSAS DE BOLSOMIONS RAIVOSO. LULA PRESIDENTE.. E NOS
Vai dar Lula no Primeiro Turno!
Voce sabe que Luizianne Lins nao mede esforcos para ajudar os que mais precisam do poder publico. Sabe tambem que na frente da prefeitura de Fortaleza ela foi responsavel por obras que marcaram todo o Ceara, como o Hospital da Mulher, a Rede Cucas e o Projeto Vila do Mar , entre tantas outras coisas. Agora que vc conhece melhor Luizianne, voce ja sabe em que votar para deputada federal. Dia de outubro e . ... Ver mais
Quer entender o efeito positivo do Lula para o Brasil? Assista esse video Aproveita e deixa nos comentarios o seu apoio ao
O odio e um metodo, assim tiraram Dilma, assim perseguiram Lula, mataram dona Marisa e hoje atacam Lula. Nao me venham falar que os procuradores da Lava Jato e juizes envolvidos sao serios. Aqui nao e o "zapzap" de voces que e um verdadeiro esgoto de mentiras e odio. ... Ver mais
Emocionante, forte e pra nos encher de esperanca. Todo povo fluminense deve assistir e repassar esse video.Vamos vencer o medo, o odio e a intolerancia com Marcelo Freixo e Lula. Mudar os rumos da historia do Rio de Janeiro e do pais e o nosso compromisso mais urgente. Vamos juntos! Marcelo Freixo..... Ver mais
Hoje serei entrevistado comocandidato no Jornal Nacional. A ultima vez foina eleicao de , quando meu adversario... Ver mais
MILITARES DETECTAM GRUPOS TERRRlSTAS PRO-BLSONARO E CANCELAM /!! ACABOU O GLPE!!!
E isso! Tirar o miliciano vagabundo e questao de humanidade e civilidade. nao e onde o terror e as fakenews levaram muitos a votarem nesse parasita, ele nao engana mais ninguem e o gado que ainda o apoia, nao e enganado, e pq e igual a ele.Que os arrependidos se juntem aos milhoes de brasileiros indignados com esse governo assassino, agora e a hora.... Ver mais
Reportagem sobre Fila do osso na Record TV. Nem a emissora amiga do presidente consegue mais esconder a situacao caotica do pais de tao grave que esta.Reportagem completa: ... Ver mais
Construcao e rerforma de escolas e creches, equipamentos de informatica, mobiliario, onibus escolares!! Foram mais de R$ milhoes em verbas a educacao que dediquei como deputado feederal.Lugar de crianca e na escola gratuita e de qualidade! E assim que vamos governar, educacao em primeiro lugar!
E SOBRE O DIREITO A VIDA! Como tenho dito, o Direito a vida nao pode jamais sucumbir ao poder economico! Estamos falando sobre a vida de milhoes de brasileiras e brasileiros! Aprovamos no Congresso Nacional o fim do Rol Taxativo, o tornado uma exemplificacao, e agora depende apenas da Sancao Presidencial! ... Ver mais
Hoje (), acontece o primeiro debate presidencial das , na . O presidente Lula confirmou presenca, entao ja sabemos que teremos um candidato preparado a debater, que conhece a realidade do povo brasileiro. Gosto de comentar la no meu Twitter (vanessa_grazz) ... Ver mais
Lula ... Ver mais
Fake Neews Sao o Forte Dessas Gente. Detalhe Eles Vao Ser Todos Punidos.Fonte canal Portal Click Politica.
Boa noite que amanha todo mundo tem que acordar cedo. : Ricardo Stuckert
Lula deu show no JN!"Quero ser presidente para ser melhor do que eu era"E !... Ver mais
Amanha Lula estara no JN vamos todes acompanhar e divulgar apoiando nosso presidente bjs
"O senhor nao deve nada a Justica", diz William Bonner para Lula no Jornal Nacional...
Luizianne e a deputada federal que luta pelos direitos de todas e de todos. Traz luz onde existe escuridao e preconceito. Dia de outubro, vote Luizianne Lins , deputada federal.
Mais uma semana comecando com a esperanca renovada.Lula ta voltando pro Brasil ser feliz de novo.Vamos juntos!... Ver mais
O miliciano vagabundo que ataca as mulheres e mente absurdamente disse que a primeira dama faz trabalho voluntario. Ta ai a verdade!... Ver mais
Lula, Dilma, Alexandre de Moraes e Lewandowski. ... Ver mais
Eu digo eu!!
Educacao sempre foi uma prioridade para os Governos do PT.
Mais dinheiro para o povo, so com Lula . Bolsonaro mente sobre o valor do Auxilio Brasil: ..
O PRINT E ETERNO!Hoje com Lula liderando todas as pesquisas ele usa os auxilios para tentar a reeleicao. E um canalha! Um vagabundo! Nunca apoiou politicas sociais, e chegou a dizer que quem recebe o auxilio e vagabundo e que as mulheres no nordeste pararam de trabalhar e comecaram a fazer filho para viver do auxilio, Bolsa Familia. Vamos extirpar esse canalha do poder. ... Ver mais
Vamos nessa, a hora e agora!!!!
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!
REVISTA FORUM PARTE : COMO SERAO OS PROXIMOS DIAS ATE A ELEICAO?!
CANALHA!Do mesmo criador de, "Aeroporto e lugar de rico", "universidade nao e para qualquer um", e "tem muito pobre viajando para fora do pais".... Ver mais
CLICA NA FOTO E CURTI COM
Berlin FF
Se Perder Vai Pra Cadeia Dizem Que a Justica Tarda Mas Nao Falha.
Estao sabendo ne? .. .... Ver mais
O miliciano terminou a live deprime de toda semana e pediu para colocar na Globo para assistir a entrevista do Lula. A gente entende, Bolsonar, o Estadista tem muito a ensinar a todos voces. Faz o L! ... Ver mais
Lula e Impar, Ele e uma Ideia Que Ninguem Apaga.
MALAFAIA SURTA COM VIDEO DE LULA!! A MAMATA TA ACABANDO E O DESESPER BATEU!!
Um presidente parasita, mentiroso, canalha governando um pais, mas o povo sabe bem o que um presidente de verdade faz e a resposta ja esta sendo dada, em outubro o Brasil vai extirpar o miliciano do poder. Veja o video ate o fim! ... Ver mais
Recepcionando nosso futuro governador, e um prazer lhe receber em Jundiai Fernando Haddad juntos para reconstruir o Brasil. Vote Romildo Antonio Deputado Estadual ... Ver mais
Queremos construir o Brasil da paz e do carinho. Nao podemos confundir polarizacao com odio na politica.Na entrevista ao Jornal Nacional, mencionei uma frase de Paulo Freire que traduz nosso sentimento: "De vez em quando, a gente precisa estar junto com os divergentes para vencer os antagonicos".Agora, precisamos de uniao para lutarmos por uma causa: trazer a democracia de volta e devolver o pais ao povo brasileiro.... Ver mais
Bolsonaro decidiu arregar de vez e fugir de qualquer debate ou entrevista. A equipe de campanha ficou atordoada com a insistencia do candidato em agredir e chamar de "mimimi" e "vitimizacao" os protestos das duas candidatas mulheres, que reagiram as agressoes de Bolsonaro a jornalista Vera Magalhaes.
BLSONARO TEM CRlSE DE PANICO!! ALEXANDRE PEGOU AUGUSTO ARAS E CELULAR DE HANG!!
Excelente Pesquisa Para o Grande Futuro Presidente LULA. De Agora Fonte canal Samuel Borelli.
Desabafo de uma crista.
Metade do pais esta em inseguranca alimentar. milhoes estao passando FOME.Com Lula, vamos reverter esse cenario devastador e tirar o nosso pais do Mapa da Fome da ONU novamente. O Brasil tem jeito! ... Ver mais
Pra mim serve como um filtro. E o resto e bonus...
Bolsonaro nao gosta das mulheres!!..
Foi no governo do PT. A lei de cotas representa um marco e um grande avanco na inclusao e na garantia de acesso aos estudantes das escolas publicas nas universidades federais e institutos de educacao. A lei completa anos, nesta segunda /, e mais que um legado e um modelo de inclusao.
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Hoje tem LULA no Jornal Nacional!E a cola ja esta pronta... Sem mentiras, sem odio, somente o que interessa ao povo brasileiro!... Ver mais
No sertao de Crateus uma verdadeira festa da democracia, com Luizianne e Missias. Em outubro, vote Luizianne para deputada federal. E Missias do MST, , para deputado estadual.
Em Teofilo Otoni, o pessoal ja sabe: e para presidente e para governador! Vamos reconstruir Minas Gerais junto de Lula , Alexandre Silveira e Alexandre Kalil . ... Ver mais
Quem sabe da realidade e o povo!!
DESgoverno que privilegia os ricos com politica de dolar. Nosso povo nao precisa de jet ski e sim de comida na mesa, gasolina no carro para andar e principalmente, livres, autonomos para a retomada da economia e renda popular! Sem rabo preso com paises estrangeiros e acreditados nas nossas fontes e riquezas! onaroGenocida
Odair Cunha
LULA VAI MUDAR A POLITICA DE PRECOS DA PETROBRAS!O povo nao pode continuar pagando a conta para que poucos acionistas lucrem com o preco absurdo dos combustiv... Ver mais
Educacao e uma prioridade, so podemos mudar o nosso futuro com a educacao! E essa e uma luta que irei travar para garantir um ensino de qualidade as nossas criancas e jovens e tambem reconhecimento aos nossos professores.
Entrou no ar hoje () nosso primeiro programa eleitoral na TV e radio. Teremos minimo tempo ( segundos!) e pouquissimas insercoes para passar nosso recado - quase imperceptiveis. Precisamos muito da sua ajuda na divulgacao para ampliar a conscientizacao. Pela etica na politica, e Chico Alencar para deputado federal. Vamos juntos! ... Ver mais
de hoje e com o presidente Lula visitando a camara municipal de Miracatu. Melhor presidente que esse pais ja teve. O povo vai voltar a sorrir!
Mandar Bolsonaro tomar no c* e facil.Ate Ivete (do movimento "Cansei" de Doria) manda...
Esse de fato e o cara!!
Essa foi minha fala na abertura do , aqui em . Que orgulho! O (Movimento gay de Minas) foi quem primeiro me acolheu e ensinou que eu poderia ser quem eu era, ser feliz, sonhar e realizar.Eu serei eleito para que as meninas e os meninos da periferia e das cidades do interior vivam sem medo de serem quem sao.Para que esses jovens sonhem e que seus sonhos mudem, mais que suas vidas, mas a historia de suas familias e sejam inspiracao para toda uma ge... Ver mais
A fala de um verdadeiro LIDER
Eles tentaram fazer Lula falar mal da Dilma - e ele apontou a grandeza dessa mulher.Eles tentaram fazer Lula falar mal do MST - e ele apontou o trabalho soberbo de um movimento demonizado por quem vive no passado.Eles acabaram a entrevista chamando-o de presidente. ... Ver mais
Falou bonito
Quem Quiser Que Siga
Bolsonaro causa mais um incidente diplomatico com o Chile.Apos meses sem confirmar o embaixador chileno no Brasil, Bolsonaro causa outro incidente com os nossos ermanos chilenos ao acusar o presidente chileno Gabriel Boric de atear fogo nos metros do referido pais.Para voces que estao ai indecisos ou que pensam em votar em Bolsonaro veja o que ele causa ao nosso pais com a insanidade e desespero dele em tentar evitar a eleicao de LULA ja no deg turno e assim se manter no ... Ver mais
Faltam dias pra gente digitar nas urnas e esse pais voltar a encher a gente de orgulho e esperanca.E Lula presidente , Haddad governador e Alencar Santana, nossos federal, !Vamos juntos pelo Brasil e vamos juntos por Sao Paulo.... Ver mais
"Ain, Lula esconde Dilma, nao quer aparecer com ela,..." Lula e Dilma na posse de Alexandre de Moraes no TSE: ... Ver mais
Acompanhando o debate na Band, mais uma vez o presidente fala sobre a implantacao dos portais da transparencia que se tornou obrigatoria a partir da Lei da Transparencia, de minha autoria, promulgada por ele. Vamos com Lula presidente e Capi ao Senado. O Amapa so tem a ganhar com essa parceria!
O Partido Benjamim Button: ja nasceu velho.
Rogeria Bueno Cintra
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia... Ver mais
| "Tem uma frase do Paulo Freire que e fantastica, que eu utilizei para mostrar aos militantes do PT a entrada de Alckmin. De vez em quando, a gente precisa estar junto dos divergentes para vencer os antagonicos."
Em outubro a gente mata a saudade!! ...... Ver mais
GRANDE LANCAMENTO DA CAMPANHA MARIA EUNICE DEPUTADA FEDERAL Hoje, no Sindicato dos Metalurgicos de Canoas e Nova Santa Rita, lancamos a nossa campanha para deputada federal e foi um sucesso!Momento lindo e de muita alegria, o candidato a Governador Edegar Pretto esteve presente, alem dos companheiros a candidatos a deputados estaduais.... Ver mais
O gado disse que a foto do fracasso da falsa marcha pra Jesus que e marcha pra Bolsonaro era montagem. Entao ta ai o video. FRACASSO ABSOLUTO! ... Ver mais
Visitando o interior de Parobe, aprofundando lacos com a comunidade e ouvindo cada um e cada uma que precisa mais do que nunca de representantes que lutem por seus direitos! A caminhada e longa mas estamos muito bem acompanhados, apreciando cada passo desta jornada que vai eleger Lula presidente, Edegar Pretto governador , Olivio senador e MONICA DEPUTADA ESTADUAL! Vamos juntos e juntas?Registros de ... Ver mais
Em Nome de Deus e da Fe Eles Desejam Destruicao Dos Outros.Fonte canal Portal Click Politica.
Educacao se faz com investimento. Isso e algo que Luizianne sempre fez. Pensando no futuro de todos e todas as jovens, Luizianne nao poupou esforcos e implementou grandes melhorias nas universidades publicas do Ceara.
FRACASSA EVENTO DE BLSONARO NO RIO!! VERGNHA E ADMITIU DERROTA!!
O ex-presidente e candidato do PT a Presidencia, Luiz Inacio Lula da Silva, disse nesta quinta-feira () que "nao pode dizer que nao houve corrupcao" na Petrobras em governos petistas. Ele ainda admitiu erros da ex-presidente Dilma Rousseff na economia e disse que quer pacificar o pais.
Nos so vamos ser felizes se os pobres tambem forem. Depoimento emocionante do .lancellotti para o presidente . ..... Ver mais
TENHO MUITO ORGULHO DE VOTAR NESSE CARA!Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI.Eu ficaria aqui o dia inteiro relatando o que Lula fez pelo Brasil e pelo povo Brasileiro, principalmente pelos mais necessitados, gracas a Deus eu vi... Ver mais
Por essa eu nao esperava! ... Ver mais
Quem nao deve nao teme, e e por isso que o bota a cara sem fugir do debate!
E sempre uma alegria falar e estar ao lado do presidente Lula, como nessas eleicoes, que sou o coordenador de sua campanha no Parana. Uma grande honra!Quer saber mais da minha trajetoria com o presidente Lula? Assista o video ate o fim e compartilha se voce tambem e do time Lula! ... Ver mais
O choro dos bolsonaristas falando em foto com montagem. Pode chorar, espernear e surtar. Nem a pec do desespero vai salvar o miliciano.Lula presidente!... Ver mais
Bora pesquisar no Google? Um dos maiores orgulhos da minha vida publica foi ter criado o Bilhete Unico na cidade de Sao Paulo. Uma conquista que beneficia milhoes de pessoas ha anos.Agora, o Bilhete Unico Metropolitano tambem pode virar realidade com Haddad Governador . Ele ja anunciou que vai implementar essa minha proposta. Com isso, vamos ajudar milhares de trabalhadores a economizar com o transporte. ... Ver mais
BOLSONARO NAO CANSA DE ENGANAR O POVO BRASILEIRO.. .... Ver mais
GILMAR ENTRA NA BRlGA COM ARAS E CONFIRMA QUE ALEXANDRE TEM BMBA EM MAOS
O QUE VC PENSA SOBRE A CHAPA LULA E ALCKMIN???
PARABENS!
Caetano Vamos juntos pelo Brasil! ... Ver mais
"E faz o L, faz um coracao grandao, desenrola, o Brasil tem jeito" Faltam dias para votar , e Alencar Santana .
Bolsonaro teve quatro anos pra marcar um gol, no final do segundo tempo quer jogar bem? E ainda na base da enganacao? Fala serio, meu irmao.
Um bom dia pra quem vai mudar esse pais! Lula demonstrou ontem o seu compromisso com o Brasil, deixou claro que tem projetos para retomar o desenvolvimento. "Sei o que fiz, sei o que vou fazer", afirmou tranquilamente. Grande Lula, um estadista. Sera nosso presidente! ..... Ver mais
Temos que desmentir as fake news em todos os lugares, principalmente nas redes sociais.Vamos vencer com a verdade! Faca parte do time de voluntarios:... Ver mais
Bora escutar!
BLSONARISTAS DETNAM BLSONARO APOS JN!! PANELACOS CALARAM O CAPETAO!!
Educacao sempre foi uma prioridade para os Governos do PT. ..
Eu digo eu!!
Boa Noite amigos de Sonhos e Lutas! Margarete Ferretti .Qual Deputada (o) Federal falta para compor esta chapa?Com meus amigos... Ver mais -- sentindo-se feliz em Rio Grande do Sul.
Faltam dias pra gente votar , com , e Alencar Santana !A ansiedade ta forte! E vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil!... Ver mais
E e para dar mais forca para Lula Governar.. .... Ver mais
"A corrupcao so aparece quando voce permite que ela seja investigada".Nao tem decreto de sigilo de anos ou afastamento de delegado, enquanto presidente, Lula deu total liberdade para que toda e qualquer corrupcao fosse investigada.E e assim que tem que ser.... Ver mais
Reuniao com o pessoal do futebol do Amapa. Adorei conversar com voces, rapazes
Faltam dias para livra-nos deste desgoverno no Primeiro Turno!... -- em Itaborai.
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
LULA EM MANAUS Vamos, minha gente?!..... Ver mais
A ARTE DE ENGOLIR SAPOS EO BONE DO GERALDO ALCKMINCarlos Jose Bueno e colunista do SuperBairro.... Ver mais
O miliciano mentiu mais uma vez, descaradamente hoje no Programa Panico. Esse sujeito e psicopata, sociopata, so algum transtorno explica. E um mentiroso compulsivo, a verdade esta em todo lugar e continua mentindo. E tem gente que esta vendo a verdade dentro de casa, na propria rua, no bairro, e se nega a aceitar para continuar apoiando esse delinquente.(Derrubaram pela segunda vez esse video mas nos publicamos outra vez.)COMPARTILHE ESSE VIDEO! ... Ver mais
COMECOU! Vamos juntos pelo Brasil! Vamos fazer a campanha mais linda de todos os tempos. Nossa missao e combater as mentiras, as fakenews dos inimigos do povo que estao no poder e acima de tudo espalhar esperanca e amor.COMPARTILHE E FACA PARTE DA CAMPANHA DO ESTADISTA! ... Ver mais
Respondam ai nos comentarios a esse verme.... Ver mais
Se a entrevista do Lula no Jornal Nacional, lembrou uma final de Copa do Mundo, o debate entre os presidenciaveis, neste domingo, na Band, promete balancar os coracoes. Nao e todo dia que a TV aberta abre para a politica, talvez, por essa razao, muita gente ainda se surpreenda com a inteligencia e a capacidade do presidente que mudou o Brasil. Entao ja sabe, nesse domingo vamos conhecer ainda mais as ideias e propostas do nosso Lula para tornar nossa vida feliz de novo. ... Ver mais
"O MAIOR CRAQUE BRASILEIRO ESTA DE VOLTA", DIZ JUNINHO PERNAMBUCANO, SOBRE LULA.O ex-jogador de futebol Juninho Pernambucano, idolo do Sport, Vasco e Lyon da Franca, gravou video em apoio a candidatura de Lula a presidencia. Confira.
LULA PRESIDENTE ... Ver mais
Com a gente tinha muitas conquistas e o povo tem saudade desse tempo. Mas esse tempo vai voltar! E Lula de novo, com a forca do povo!
"E quis Deus, que no primeiro ano do meu governo, na ultima lei que eu sanciono no ano de , e exatamente pra dizer, que aqueles que me difamaram, vao ter que pedir desculpa, nao a mim, mas a deus e a sua propria consciencia". A pratica e o criterio da verdade e a verdade e uma so: assinou em a Lei da Liberdade Religiosa no Brasil e ninguem pode apagar isso! ... Ver mais
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Lula melhor presidente do Brasil!
UM Pouco de Parodia Para descontrair.
E Lula la! Pesquisa Ipec confirma Lula na lideranca da corrida presidencial, com % das intencoes de voto! pontos a mais que o segundo colocado! E Lula no primeiro turno! Vamos fazer nosso pais voltar a ser feliz!... Ver mais
Realidade da Politica Brasileira
JINGLE "SEM MEDO DE SER FELIZ' FOI REVISITADO E APRESENTADO HOJE NO LANCAMENTO DO MOVIMENTO nova versao do jingle e interpretada por Paulo Miklos, Chico Cesar, Pabllo Vittar, Duda Beat, Martinho da Vila, Mart'nalia, Tereza Cristina, Maria Rita, Zelia Duncan, Otto, Leoni, Lenine, Bela Gil, Odair jose. entre outros. Ficou lindo! Lula Geraldo Alckmin
O momento em que no discurso da posse no TSE, o ministro Alexandre de Moraes trucidou Bolsonaro, deu um claro recado ao miliciano que vive ameacando a democracia e o sistema eleitoral, foi aplaudido de pe e o miliciano alem de nao aplaudir, ficou isolado, constrangido, humilhado com cara de trouxa.... Ver mais
Lula encerra a entrevista no JN com esperanca. E isso que o nosso povo precisa, acreditar que e possivel superar um cenario de crise, de fome, de odio. Queremos um pais que valorize a educacao e sua forca transformadora, pra nao restar duvidas: e Lula ! E vai ser no primeiro turno!... ... Ver mais
eu ia postar esse prato toda feliz de estar comendo comida saudavel e dai me veio a mente, quantas pessoas nao estao podendo comer no Brasil e no mundo hoje. senti tristeza e culpa, pensei que uma coisa tao basica quando arroz, feijao, legumes, ovo e salada, nao pode ser um privilegio.na hora de votar pense na fome, em quem combate a fome, nada e mais urgente que comer. e nao so pra presidente mas para todos os outros cargos, sejamos estudiosos e criteriosos. ... Ver mais
Bolsonaro nao manda em NADA!
BLSONARO ACABOU ONTEM!! PESQUISA IPEC CAUSA DEBANDADA E TRAlCOES EM BRASILIA
Ja to aqui vendo meu presidente Lula no Jornal Nacional! Depois de um dia intenso conversando com o povo, olhando nos olhos das pessoas e vendo o quao duro tem sido sobreviver diariamente no Brasil, ouvir aquele que tirou milhoes de pessoas da extrema pobreza e lutou para ajudar que as pessoas tivessem comida na mesa e renovar a esperanca!
Hoje estive no bairro Jardim Zaira, em Maua, para dialogar com a comunidade local e entender melhor sobre as reais necessidades dos moradores da regiao.Agradeco demais pelo carinho de cada um de voces! Obrigada, companheira Andreia! Ganhei bolo tematico e tudo!
"O senhor nao deve nada a Justica", diz William Bonner para Lula no Jornal Nacional.
Esta chegando o grande dia! E neste sabado o lancamento do movimento Vamos Juntos Pelo Brasil. Acompanhe em nossas redes oficiais.
Rondonia vai fazer a mudanca que precisa para seguir em frente, nao deixando quem mais precisa para tras. Nossa frente democratica e formada por gente que tem uma historia de servico prestado a Rondonia. Solidariedade, PT, PDT, PSB, Partido Verde e PCdoB estao na missao de construir um caminho de gestao alinhada com as necessidades do povo de Rondonia. Temos um comandante nesse processo de mudanca e esperanca. O presidente que mais trouxe beneficios e obras de grande impo... Ver mais
Hoje e dia de Com video dessa campanha linda que voces estao fazendo conosco.Quem ama cuida Vote ... Ver mais
Com apoiadores a sua campanha de Deputado Estadual Romildo Antonio , visitou na manha deste sabado dia o Bairro Sao Camilo na cidade de Jundiai, conversando com a populacao, O Candidato do Povo, apresentou suas propostas e planos de representatividade dentro da Alesp.E tempo de reconstruir!!! Com Lula Presidente Romildo Antonio Deputado Estadual.... Ver mais
O homem transformou a entrevista em um comicio! Ta fazendo discurso ja!
Pra terminar esse domingo pra cima, vamos relembrar que faltam apenas dias para a gente escolher Luizianne , deputada federal.
Lula tem razao: a elite brasileira sempre tentou manter a educacao como privilegio! A expansao das universidades e institutos federais foi um importante passo mas precisamos de mais!
O pai ta estourado. Esquece onaroGenocida... Ver mais
Governo com economia forte, teve com Lula e vai vai voltar com Lula tambem!.. .... Ver mais
Viamao e e Sofia se mobiliza por Viamao! Pela duplicacao da Estrada Caminho do Meio, contra o Lixao e pelo desenvolvimento sustentavel da cidade, pelo Atlas Socioambiental de Viamao, com a educacao na Escola Canada, com as funcionarias e funcionarios do Hospital Colonia de Itapua, pela cultura e pelo restauro da Igreja Nossa Senhora da Conceicao e pela luta das mulheres no Conselho Municipal dos Direitos da Mulher (Condim)! Vamos juntas, juntos e juntes ... Ver mais
Arrebentou njo JN, sei que mesmo pegando a situacao muito complicada vai conseguir voltar a economia ao que era pois nao vai interferir tanto.
Reunida com Olivio Dutra e entes queridos para acompanharmos o Lula no debate da Band .. ... Ver mais
Bem assim!! Vale assistir!
presidente
Fernandes Silva
O JN de maior audiencia da historia e hoje! O nosso presidente Lula esta no Jornal Nacional. Nao perca! E h. Vamos ver um show de lideranca e projetos para reconstrucao do nosso Brasil. Federacao Brasil da Esperanca - PT - PCdoB - PV ... Ver mais
Em de Marco de , foi aprovado pelo atual presidente da republica, junto ao seu ministro Paulo Guedes, o decreto .. Esse decreto dificulta a criacao de editais para concursos por parte dos orgaos da administracao publica. Por esse motivo, presenciamos varias convocacoes temporarias ou processos seletivos que nao firmam compromisso algum com os que sao contratados. E a precarizacao das condicoes trabalhistas. A incerteza e a angustia impera neste Brasil des... Ver mais
Fernando Haddad esta pronto para SP e SP esta pronta para Fernando Haddad.Com Lula presidente e Fernando Haddad governador, Sao Paulo vai ser feliz de novo.Vamos juntos! ... Ver mais
BLSONARO DESTRCADO NO DEBATE!! PLANO DELE DEU TUDO ERRADO!!
Avisa ai!Avisa familia, amigos e vizinhos, para deputado estadual e Dr. Igino .Avisa ai!
Esta semana estivemos no bairro Santa Terezinha, no Campanario, acompanhando a obra da escadaria que interliga a parte baixa e a parte alta do bairro.Demanda reivindicada pelos moradores do local, esta obra e fruto de um incansavel trabalho e cobranca em conjunto com a populacao.Como vereador, a nossa atuacao e realizada sempre em parceria com o povo. Na ALESP, vamos ampliar essa forma de atendimento e melhorar cada vez mais a nossa cidade!... Ver mais
Todo apoio ao companheiro que foi atacado por apoiadores de Claudio Castro, apos fazer denuncias sobre o escandalo do CEPERJ durante uma agenda em Campos. Nao nos calarao, vamos derrotar Bolsonaro e seus apoiadores nas ruas...... Ver mais
NO
Lula deu um show hoje no Jornal Nacional! Pode contar comigo, Presidente Lula! Ate o dia / nao vamos sair das ruas!Vamos eleger Lula no primeiro Turno!... Ver mais
Hoje, antes do sol nascer, nos ja estavamos encontrando com trabalhadoras e trabalhadores no patio do Frigonosso para uma conversa muito importante com os funcionarios. Atualmente, quase familias tiram seu sustento neste frigorifico. E eu garanto que esse numero poderia ser ainda maior se houvessem acoes assertivas do governo do Acre para impulsionar a economia e gerar novas vagas de emprego.Foi sobre isso que eu, Marcus Alexandre e Nazareth Araujo conversamos com es... Ver mais
do inicio dessa caminhada rumo a camara federal. Muitas sao as pedras no caminho, mas juntos chegaremos la! Conto com o seu voto e com os votos que trara para para deputado federal em Minas Gerais.Somos muitos e seremos muito mais.Gustavo Mendes e Lula!... Ver mais
Critica e opiniao sobre o primeiro debate de presidenciaveis para as
Sim, Leilane! Esse e o Lula!... Ver mais
Lula e . Luizianne e duas vezes . E . Guarde esses numeros para votar no melhor presidente do Brasil e na deputada federal que faz mais pelo Ceara.
"Em um decreto so vou acabar com esse sigilo" Bolsonaro e sua familia devem se preocupar com seu futuro! ..
Quando a meta e melhorar a vida das pessoas e transformar o pais, ninguem desanima!Essa e a eleicao da esperanca. Sem medo de ser feliz, vamos juntos pelo Brasil com !
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
E so alegria!! A verdade esta sendo reposta!! Os golpistas estao desesperados!
ALEXANDRE FAZ ACORDO COM MILITARES E BLSONARO E JANTADO!! ACABOU O GLPE
AMIGOS...PQ TANTA RAIVA, TANTO ODIO E TANTO DESPREZO PELO MEU PATRAOZINHO?RESPONDAM-ME... O QUE DE MAU ESTE GRANDE HOMEM FEZ A VOCE? TENHAM MAIS RESPEITO E EMPATIA POR FAVOR, LEWIS HAMILTON PARECE FORTE MAS E TAO FRAGIL... MUITOS AQUI ESTAO DESEJANDO SUA MORTE NO DOMINGO! SABER DISSO E DESESPERADOR, MEU CORACAO DOI... E SANGRA, TODO DIA!... Ver mais
O Cara ta voltando pra melhorar a vida do povo.Vamos juntos com Lula presidente!
BLSONARO TEM CRlSE DE PANlCO COM SHOW DE LULA NO JORNAL NACIONAL!!
A enquete comecou agora, compartilhem o maximo que vcs poderem, . ...
Nao adianta espalhar mentiras, a verdade sempre aparece.Lula sancionou a lei que instituiu a Marcha Para Jesus, Lula sancionou a lei de liberdade religiosa e Lula nunca fechou e nem vai fechar igreja no Brasil.Fake news e crime, denunciem!... Ver mais
E preciso votar em candidatos que conhecem o Brasil e a Bahia, que sabem das necessidades da populacao e que nao medem esforcos para lutar pela prosperidade da nacao.Vamos votar no que tem um compromisso serio com o Nordeste: , , e ..... Ver mais
O FUTURO NAO DEMORA! Os resultados de uma pesquisa divulgadoa no ultimo sabado mostram Alessandro Molon em empate tecnico com Romario para a cadeira do senado do Rio de Janeiro. Ja sabemos que Molon e o unico candidato capaz de vencer o aliado de Bolsonaro e fazer com que nosso estado tenha, de fato, um senador que lute pelos direitos dos trabalhadores. ... Ver mais
Qual Deputada (o) Federal falta para compor esta chapa?Amigos de Sonhos e Lutas!Margarete Ferretti .... Ver mais
, RENE E LULA COM VOCES Vem com a gente conferir o jingle oficial da campanha! E ! Onde o trabalhador tem vez! Cu... Ver mais
Depois da vigilia de ontem para escutar aqui, dizer com maestria as h da madruga, muito do que eu queria ouvir,para continuar na boa vibe, um video de liberacao de uma das vitimas resgatadas de um dos terriveis incendios que assolam o planeta .... Ver mais
Eu quero !!
COLINHA TA ON! E Lula Presidente Haddad Governador Marcio Franca Senador ... Ver mais
Generalato Loucos Por Dinheiro. Vergonha Total.Fonte Canal Portal Click Politica.
Compartilhe, comenteViraliza!Tem meu apoio o Xandinho!E nois de novo ... Ver mais
A enquete comecou agora, compartilhem o maximo que vcs poderem, . ...
Se o Lula vai trilhar o caminho para o Brasil voltar a ser a maior economia da America Latina? Aqui esta a resposta: o Lula sabe das coisas! ... Ver mais
VIRALIZOU: O vereador de Jacobina do Piaui, Sidom, (MDB) fez duras criticas aos eleitores de Bolsonaro durante evento politico na manha deste sabado, , e video se espalhou rapidamente nas redes sociais.
Marisa Monte mandou o recado!
Lula e brilhante. Falem o que for, mas ele e um genio politico. Nao tem pra ninguem. Diante do Bonner e da Renata foi um baile. Que falta faz um estadista que sabe do que esta falando. E o dominio do tempo? As pausas. Impossivel nao admirar uma pessoa sem medo. Essa entrevista foi um show de rock com solos de guitarra do cara."Meio ambiente e agronegocio nao andam juntos, Renata. O agronegocio DESTROI o meio ambiente"."Quem se considera insubstituivel se torn... Ver mais
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! E um cara incrivel, humano, conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos. Lula e o maior politico da America! ... Ver mais
Eros Lang
O homi ta chegando
Se Lula nao tivesse sido presidente, nao teriamos SAMU, Bolsa Familia, aumento real do salario minimo acima da inflacao, Programa de Aquisicao de Alimentos, Luz Para Todos ou Esperanca de trazer de volta o futuro que a gente conhece
Vamos lembrar cantando: quando Lula era presidente tudo era melhor.
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
A toalha do Lula e sucesso em todo o Brasil. As vendas estao bombando! Todo mundo quer
Lula tem compromisso com o povo brasileiro! O nosso futuro Presidente esta preparado e deu uma aula em entrevista ao Jornal Nacional.
Hoje, me reuni com liderancas de comunidades rurais e caminhamos no Centro de Joao Pessoa.Percebi a esperanca e a alegria no olhar do povo ao nos ver caminhar com bandeiras e adesivos de Lula!O povo sabe que o proximo passo e reeleger um presidente comprometido com a luta popular e um deputado federal que de sustentacao a esse Governo. ... Ver mais
Mais um pouco do que foi a caminhada de hoje com Haddad e Lucia Franca.Antes da caminhada, tivemos um almoco e conversei com o futuro governador sobre os problemas da cidade e da nossa regiao, especialmente sobre a necessidade de termos iniciativas intermunicipais em parceria com o governo do estado para despoluicao da Represa Santo Grande, ecossistema de potencial turistico importante para Americana e regiao. Como professora tambem falei sobre o quao importante e a redu... Ver mais
Com Lula e Juliano vamos recuperar nossos direitos! Eleitoral Juliano Roso | CNPJ ../-
Yuri, a voz da esperanca, com , o simbolo da renovacao da esperanca! Esse e o novo Brasil que vai nascer no dia de outubro!....... Ver mais
Temos muitas lutas que fazem a diferenca na defesa do meio ambiente! Confere algumas das nossas iniciativas e frentes de resistencia nos anos de vereadora de Porto Alegre e como Deputada Estadual do RS!Cuidar dos recursos naturais e adotar praticas sustentaveis fazem parte da construcao de um mundo mais justo e de um futuro mais prospero para todas, todos e todes!... Ver mais
Voto nele quantas vezes precisar
Jose Maria Caldas
ESTE "BANDIDO" ME REPRESENTA.VOTEI E VOTO DE NOVO!
DEFINITIVAMENTE, NAO EXISTE CANDIDATO MELHOR PARA RECUPERAR O BRASIL.Lula deu aula! Conhecedor do Brasil, do povo brasileiro, de politica, de governar para todos.... Ver mais
NUNCA ESQUECAM O PASSADO!DAI VEM O GOLPE E MUDA TUDO...
"Psicopata"... Ver mais
A Casa de Vidro:
Faltam apenas dias, para que juntos possamos mudar o rumo do nosso pais, fazendo nosso povo voltar a sorrir
a deixa, uma vez que o Sr Alysson abriu o sinal verde a manifestacoes de cunho politico no grupo, venho aqui manifestar meu apoio a meus candidatos favoritos (ironia).... Ver mais
A nossa historia ta registrada na memoria do pobre que passou a ter voz e vez. Os governos do PT proporcionaram a inclusao de milhoes de pessoas, resgatando-as da miseria e da fome. Proporcionaram emprego e renda para o povo. Esse legado nao tem como nenhum genocida querer questionar. ... Ver mais
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
O Estadista
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
Voltar para cuidar do povo. .. .... Ver mais
BLSONARO ARREGA E CANCELA ENTREVISTAS E DEBATES APOS VEXAME NA BAND!
E a caravana nao para! Em giro pelo Estado estamos levando as nossas propostas para Deputado Estadual em Goias e do presidente Lula para retomar o desenvolvimento do Pais com os amigos, companheiros do PT, e apoiadores.Vem com a gente! Apoie nosso projeto politico! ... Ver mais
"Nos ja provamos que e possivel cuidar do povo brasileiro. Esse pais e o do futuro e vamos investir na geracao de emprego, educacao e na solucao dos endividamentos familiares", diz Lula nas suas consideracoes finais.
Breve analise com quatro pontos sobre
Ontem, junto a entrevista do Lula na TV, falamos sobre compromisso social, etico, economico e principalmente educacional. Meu companheiro de campanha, Assis, lancou ontem sua candidatura a Deputado Federal. Eu sou candidata a Deputada Estadual. Tenho certeza que representar a maior cidade de SC no Legislativo fara parte da luta pela educacao, pela igualdade e respeito. E meu companheiro Decio Lima, candidato ao governo de SC e sua vice, Bia Vargas, uma negra linda que, as... Ver mais
Rapaz e verdade, depois de tudo que o passou, Bolsonaro deveria esta anos luz a frente, e os gados nao deviam esta desesperados
Meu presidente!
Juntos, somos ainda mais fortes! Na Baixada da Sobral, todo mundo conhece o nosso trabalho. Foram anos de uma presenca forte do nosso governo e das nossas prefeituras naquela regiao. Investindo em saneamento basico, asfalto, educacao, creches para as criancas, porque a gente sabe o que as pessoas precisam. E nos trabalhamos assim: cuidando do povo do Acre. QUEM AMA CUIDA VOTE ... Ver mais
Viva Paulo Freire!!Patrono da Educacao brasileira!!
BLSONARO FOI FRACASSO NO JORNAL NACIONAL!! ATE BOLSONARISTAS SE DECEPCIONARAM.
ATENCAO Por questoes de seguranca e infraestrutura, nosso encontro com o presidente Lula sera em um novo local: no estacionamento do estadio Mangueirao!O evento ira iniciar as h e os portoes serao abertos as h. P... Ver mais
Um desses, hein? Vale a pena demais lembrar desse dia memoravel que o presidente Lula veio a Belo Horizonte e lotou a Praca da Estacao de esperanca num Brasil melhor.Bora com Lula La e nos aqui. E hoje e dia de Lula no Jornal NacionalE Betao, e estadual, e .... Ver mais
Caminhada na esquina democratica!Vamos reconstruir o Brasil!
Estamos! ... Ver mais
Bom dia com os eleitores da e do indo votar discretamente no dia de outubro no
ATENCAO: APOS SABATINA NO JN, LULA DEIXA RECADO URGENTE!...... Ver mais
Ameiiiiii salve e viva o .
Bom dia! ... Ver mais
HOJE VISITANDO E CONVERSANDO COM MORADORES DO SAO CAMILO.DEPUTADO ESTADUAL E ROMILDO ANTONIO .O CANDIDATO DO POVO, COM LULA PRESIDENTE ... Ver mais -- sentindo-se feliz.
Durante o governo do Lula tivemos a maior politica de inclusao social que a historia desse pais conheceu!
Nosso proximo presidente deu uma aula de politica no JN!
A Cultura vem perdendo espaco no desgoverno Bolsonaro. Mas Luizianne nao se entrega. A deputada vem ai para revolucionar o setor e seguir construindo um Ceara de todos e todas, e para todos e todas. Bora se juntar a essa luta? Em outubro, vamos de Luizianne Lins .
A igualdade nao e so um conceito:Ela e um pacto que assinamos ao votar.Ela e um sonho que devemos realizar. Todos sao iguais em dignidade e direitos, mas, nao basta estar escrito. Isso tem que acontecer de fato. O Brasil ja foi bem menos desigual com Lula e hoje voltou a ser o Pais da desigualdade. ... Ver mais
No Nordeste e imbativel. Fonte canal Portal Click Politica.
Lula nao cansa de repetir: "A fome nao e um fenomeno da natureza! A fome e falta de vergonha na cara do Bolsonaro, que agora governa esse pais", o Bolsonaro e o Pai da Fome! ..
Bora assistir o debate na ! ... Ver mais
Tem algum petista ai?
Ontem, Bolsonaro (assim como Trump fez nos EUA, ao anunciar que nao aceitaria ser derrotado nas eleicoes) declarou que se a legislacao eleitoral em vigor se mantiver, ele, em conjunto as Forcas Armadas, acabara com as eleicoes. Nao houve resposta a esse atentado a democracia do atual presidente do Brasil, que permanece livre enquanto ataca e ameaca a liberdade do povo brasileiro. Resta a nos lutarmos pela nossa voz, pelo nosso espaco, pelos nossos direitos. Nao vamos deixar q... Ver mais
Nossas solidariedades... Ver mais
Os preto e chave e as cotas abrem portoes .. ..... Ver mais
ELEICOES SE APROXIMANDO E VOCE TEM O PODER DE ESCOLHER ENTRE O BEM OU O MAL, ESTA NAS SUAS MAOS , POR ISSO ASSISTAM E COMPARTILHEM ESSE VIDEO PELO BEM DO BRASIL E DO POVO BRASILEIRO.PARA OS QUE NAO VIVERAM O PERIODO ANTES DOS ANOS DO GOVERNO LULA , DURANTE OS ANOS DO GOVERNO LULA, E MUITO IMPORTANTE ACOMPANHAR ESSE RELATO REAL RESGATADO DE MUITOS ANOS ATRAS , DO PERIODO QUE Lula ASSUMIU E O PERIODO HOJE VIVIDO COM BOLSONARO.COMPARTILHEM COM SEUS FAMILIARES , COM SEUS A... Ver mais
Em seu mandato como Deputado Distrital, Ricardo fez muito por nossa cidade. Aprovou leis ao longo do seu trabalho, entre elas a Lei de incentivo a Agricultura Familiar, a Lei de combate a homofobia no DF e a Lei que transformou e revolucionou a gestao administrativa das escolas do DF por meio do Programa de Descentralizacao Administrativa e Financeira (PDAF), que permitiu que fossem destinados mais milhoes em emendas parlamentares para benfeitorias nas escolas.Ricardo... Ver mais
Marcelo Freixo (PSB) e o candidato de Lula para governar nosso Rio de Janeiro. Quero estar novamente no Parlamento, como deputada federal, ajudando a trazer recursos para o nosso Estado, ajudando Freixo e Lula a reconstruir o Brasil. Vem com a gente!.. .... Ver mais
Ola Companheiros Vivo de artesanato, tenho um filho pequeno e preciso muito pagar minhas continhas em atraso Hoje vim mostrar o Lulinha que foi encomendado pra dar muita sorte nessa eleicao O valor do Lulinha e , e mede cerca de cm Da tempo pra encomendar pra chegar antes das eleicoes ... Ver mais
Beba agua!Faca exercicios!Medite!VOTE Lula !E quando estiver afim de pagar de 'Tieta do Agreste' pague!!! Quem paga seus boletos nao e voce? Apois viu...... Ver mais
AO VIVO | LULA E HADDAD NA USP"Universidade publica e Democracia" Aula aberta com Marilena Chaui, Erminia Maricato e Adriana Alves.
Transformar o Brasil e Santa Catarina e possivel. Com Lula presidente, Decio governador e Rene Munaro deputado federal, vamos fazer o povo ser feliz de novo! Conheca nossas propostas para trazer emprego, renda, saude e educacao para o brasileiro e, em outubro, lembre-se: vote em quem defende o trabalhador.So o povo salva o povo. Apoie e envie as nossas propostas para tres amigos que ainda nao conhecem a campanha!... Ver mais
Bolsonaro usou o debate para disseminar fake news, desrespeito as mulheres e descontrole, fugindo de dar as respostas que o povo quer. Sem projeto e propostas, partiu para ataques pessoais.Minha solidariedade a jornalista Vera Magalhaes, agredida por Jair Bolsonaro, ao vivo, no debate da Band. Mais um exemplo de sua misoginia, seu despreparo e desrespeito com jornalistas. Vergonha e ter um presidente que destila odio as mulheres...... Ver mais
O maior craque de todos os tempos esta de volta pra melhorar a vida do povo brasileiro!Voce tambem e do time do Lula? Eu sou!
CLICA NA FOTO E CURTI COM
Berlin FF
Edegar Pretto e o candidato do Lula para Governar o Rio Grande do Sul. Ele esta preparado para transformar a vida dos gauchos e gauchas para melhor. Junto com Lula e Olivio. No dia de outubro, vote Maria Eunice para deputada federal e , Edegar Pretto e , Lula presidente e e Olivio senador e .... Ver mais
Bom dia amigos de Sonhos e Lutas! .Voce sabia que nossa campanha precisa de voce para chegar mais longe? .Precisamos que voce compartilhe, curta, comente, mas que principalmente nos leve para amigos, vizinhos e parentes. ... Ver mais
Dilma e todos os brasileiros estao muito cansados com o governo do THE BOSTA e por isso, nossa Dilmae resolveu apelar, fazendo uma oracao.Siga Gustavo Mendes (pre-candidato a deputado federal pelo PT em Minas Gerais) nas redes sociais:Assista completo la no meu canal no YouTube.... Ver mais
MALAFAIA SURTA COM VIDEO DE LULA!! A MAMATA TA ACABANDO E O DESESPER BATEU!!
Diga sim e compartilheVamo viralizarLula e nois!!!feliz de novo! ... Ver mais
A entrevista de Lula na TV Globo sera exibida a partir das h. Assista e compartilhe em suas redes sociais com !.. .... Ver mais
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
"arma so serve pra matar"! Afirma . Ainda relembra o fato de que bozo foi assaltado e nao teve coragem de reagir.
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
FIQUEI EM CASA CUIDANDO DAS CRIANCAS Odeio fake news, seja ela de esquerda ou de direita. E a que mais me causa ojeriza sobre as fakes news em cima de Ciro Gomes e de que ele e machista. De que e coronel. Esse video do Roda Viva da decada de , onde nem se discutia sobre questoes ligadas ao genero, feminismo e o machismo imperava Ciro foi questionado sobre sua esposa na epoca. ... Ver mais
Hoje , domingo / , continua a revoada dos bIguas , agora com bandos de garcas e tesouras, com mais um espectador , o nosso principe ( o Golden na cerca) olhando os passaros que estao atras do cardume de paratis . Maravilha da natureza , agradeco a Deus e aos orixas por este presente maravilhoso!!! , , , , , Slongo, Carla Slongo
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
Inauguracao da CASA DO Ciro Gomes ... Ver mais
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Leao liberaloide, PTeca ou bolsominion, nao importa, o Cirao amansa com seu conhecimento.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
Por isso e muito mais
Nao sou apaixonada pelo Ciro, mas sou apaixonada pelas suas ideias. Quem vota em Lula apenas para nao eleger Bolsonaro ou quem vota em Bolsonaro apenas para nao eleger Lula tem uma alternativa votando em Ciro. Nao sera o salvador da patria mas e disparado o melhor candidato que temos a disposicao. Vou oferecer a ele uma chance de fazer melhor que Lula e Bolsonaro. Ofereca vc tambem!
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
So acho que nao teremos o ilustrissimo senhor Presidente, nos proximos debates.... ta okyCiro Gomes deu um show, o unico que tem realmente um plano de gestao, organizado, com numero reais.. Lula tem o discurso de um passado fantasioso, vexatorio que tenta enganar o povo.Esse candidato do Partido Novo Luiz Felipe D'avila .. e bem inteligente, porem desconhece o processo administrativo da maquina publica.... Ver mais
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
E se te parece que Cristo esta ao lado do bandido ladrao bolsonaro vc esta com serios problemas espirituais. Cristo e completamente contrario a Bolsonaro e Lula.FechadocomCiroTrabalhismoEducacaoCiroEleitoProjeto... Ver mais
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
Ai sim...aula.
Ferraco Marcondes
Hj tem "aulas" .Teresa Anquetin Teresa Anquetin
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Galera, nao sou fa do Presidente Bolsonaro e tambem nao sou fa do ex Presidente Lula.Contudo, jamais darei meu voto ao Lula e nao entendo quem ainda acredita neste corrupto.Entendam: o Lula E corrupto e foi privado na Justica. Ele esta solto, e concorrendo as eleicoes, por questao processual, nao por duvidas em seu comportamento (culpa do Sergio Moro!).Tambem nao votarei no Presidente Bolsonaro, por questoes de falta de empatia com algumas ideias dele. Contudo, nao acho q... Ver mais
Agradeco a cada brasileiro que tem dedicado seu tempo e sua atencao as propostas do Projeto Nacional de Desenvolvimento.Finalizamos o primeiro debate presidencial com o melhor desempenho porque temos um projeto concreto e a forca de vontade do povo brasileiro que esta abracando essa nossa caminhada.Vem com a gente mudar o Brasil, gente boa!
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... ... Ver mais
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
E SO O INICIO...
Adorei!!!!E lula tchau!E bozo tchau, tchau, tchau!!!!Com um so voto nos livramos de dois corruptos. ... Ver mais
Viviane Fronza
Sabadou gente linda
O novo vilao das criancas . ..
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
Por isso e muito mais
"Diga-me com quem andas e direi quem tu es."
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te... Ver mais
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Fofo
Bora de Ciro, Brasil!
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
Seu Guarino, meu pai e meu grande exemplo. Ja sao mais de anos da sua partida, mas nao de sua ausencia. Sua referencia e as lembrancas dos dias de resistencia e dos tempos felizes me inspiram a lutar diariamente a construir o Brasil para os trabalhadores que meu pai lutou e sonhou. Guarino, presente! ... Ver mais
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Foi de uma desonestidade enorme, jornalistas vendidos ao sistema financeiro...
Eis o motivo do desespero do PT.Agora que notaram que a narrativa de vitoria no primeiro turno esta sendo descartada, muitos eleitores que iriam votar no Lula agora estao decidindo votar em quem mais se identifica com suas propostas.A onda Ciro esta chegando ... Ver mais
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.

Ciro depois da sabatina do JN!
Projeto Nacional de Desenvolvimento e o que precisamos, com metas, prazos, da onde vem o dinheiro, quais os conflitos politicos que serao travados. CHEGA DE ENGANACAO!
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
Nao existe uma so mentira nesse video.
A juventude esta nos grandes movimentos de transformacao!
Bravo
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
*A REVOLUCAO EDUCACIONAL**Em anos, a cidade saltou do .o para a o lugar no IDEB!**Se o Ceara pode, o Brasil pode muito mais!*... Ver mais
Livre Mercado com apenas DUAS empresas no mundo? ... Ver mais
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
SEM Mi Mi Mi Parabens
Ele sempre avisou.
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Pergunta de milhao de reais.
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Sobre o tamanho do estado! ... Ver mais
Desde a midia debater os problemas do pais, querem fazer militancia politica com personalismo barato.
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Ciro, o terror dos neoliberais.
Lindo, brilhante e emocionante, quem dera que esse video chegasse a cada brasileiro, tenho certeza que muita coisa iria mudar.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Eu defendo o Brasil!
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
Ciro tem um projeto pro pais.
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
Quem foi melhor na sabatina do JN ?Segundo as redes sociais foi Ciro GomesClaro, unico com propostas para o problema do pais ... Ver mais
Nossa bandeira e nosso orgulho! Jamais pode ser cooptada por esse desqualificado autoritario.
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
E, parece que a PF nao tem duvidas: Bolsonaro e um criminoso!
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
Libertador isso! Obg, Ciro!
Ciro ameaca claramente a ida de Bolsonaro ao o turno.
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Olha o gas!
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
Ciro e testado e aprovado!
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
Eu nao consigo compreender o brasileiro.A maioria que se manifestou sobre as entrevistas, falou bem do Ciro Gomes mas disse que nao vota nele. E o mais impressionante e que os motivos que foram citados sao justamente os que deveriam pautar a escolha por qualquer candidato, entretanto so dizem: "meu voto e do Lula, mas..." Ou "Bolsonaro ".Porque nao votar no que de fato acredita ser melhor, independente da midia que tem o candidato?... Ver mais
O Clima pegou fogo, e eu acho e pouco!!
Ana Paula Matos, a candidata a vice-presidencia na chapa de Ciro Gomes, tem anos e e natural de Salvador. Vice-prefeita da capital baiana, ela sempre foi um exemplo de dedicacao ao estudo e ao trabalho. Aos anos, ja era formada em Administracao e Direito, pos-graduada em Financas e mestre em Administracao.A partir dai, se tornou coordenadora e professora de graduacao e pos-graduacao e muito jovem iniciou uma brilhante carreira em empresas privadas e estatais, nas quai... Ver mais
Ciro Gomes ensinando como a Petrobras funciona aos jornalista da Band e como sera sua politica de combustivel em seu governo
Bolsonaro e cinico!!!Humberto Matos DEPUTADO FEDERAL Rio Grande do Sul... Ver mais
Voto util contra a polarizacao, aqui tem! E de quebra ainda tem projeto! www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
se tiver dois votos, serao eu e voce votando no ... Ver mais
Ciro Cresce! ...
Opinioes do barba.
FOI DADA A LARGADA AGORA E ANTONIO NETO DEPUTADO FEDERAL! E com muita alegria e fe que comecamos nossa campanha nao apenas para uma cadeira na Camara dos Deputados, mas para mudar as estruturas que impedem o Brasil de se tornar a nacao que poderia e ha de ser: soberana, desenvolvida, justa e igualitaria. Hoje, ao lado de Ciro Gomes, em meio ao povo de Sao Paulo, damos inicio a nossa caminhada para mostrar ao povo brasileiro que podemos ter esperanca no fut... Ver mais
Ciro Gomes em Sao Goncalo RJ. ... Ver mais
A boa noticia e o silencio do brasileiro. Nao pensem que o nosso trabalho foi em vao. Ciro foi evidenciado pela nossa voz! O nosso trabalho agora e continuar forcando ate que a nossa mensagem faca recuar a musica trevosa da polarizacao: O BRASILEIRO SILENTE JA TEM VOTO DEFINIDO!
Prazer... eleitora do Ciro!
A Revista Forum e apenas mais um panfleto lulopetista que se apresenta como jornalismo. Nao confio e nem recomendo. Nivel baixissimo.... Ver mais
Nunca foi pelo Brasil ou pela democracia, sempre foi pelo poder. Usam o argumento de "lutar pela democracia" quando perderam a oportunidade de fazer isso ja em quando podiam ter votado no unico candidato que vencia o fascismo antes mesmo dele chegar ao poder e destruir o pais. Seguiremos votando pelo projeto que defendemos e nao cederemos a terrorismo eleitoral nenhum.... Ver mais
Vamos em busca desses %.
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
Arrepiada aqui com a
Galera, nao sou fa do Presidente Bolsonaro e tambem nao sou fa do ex Presidente Lula.Contudo, jamais darei meu voto ao Lula e nao entendo quem ainda acredita neste corrupto.Entendam: o Lula E corrupto e foi privado na Justica. Ele esta solto, e concorrendo as eleicoes, por questao processual, nao por duvidas em seu comportamento (culpa do Sergio Moro!).Tambem nao votarei no Presidente Bolsonaro, por questoes de falta de empatia com algumas ideias dele. Contudo, nao acho q... Ver mais
Ciro e o unico candidato que esta mobilizando os brasileiros para interromper a tremenda negociata que Bolsonaro e Guedes estao fazendo por debaixo do pano para privatizar a Petrobras, utilizando para isso uma extorsiva politica de precos dos combustiveis. Com isso, antipatizam a nossa maior empresa junto a populacao e a fazem cada mais atraente aos tubaroes viciados em lucros exorbitantes. Considerando que a Petrobras e uma empresa mega estrategica para o pais, tanto do pont... Ver mais
Urgente!Silas Malafaia ameaca o ministro Alexandre de Moraes:"desgracado que rasga a Constituicao. Marco Antonio Villa.
www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Elisabeth Nuccini
Historias do Ciro
Prefiro Ciro, prefiro Livros!!!
Nao sao intelectuais, sao apoiadores de bandido e sua quadrilha.Nao merecem respeitabilidade nenhuma.
Estou renovado em esperancas, melhor, mais esperancoso que nunca!! Pra cima!
Se todo mundo votar no Ciro e apostar que ele vai ser o proximo presidente, ele vira presidente e a todo mundo fica milionario juntosSigam para mais dicas de apostas
A candidatura que afundou antes de comecar.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
BRASIL, POTENCIA VERDEA grande e indiscutivel vocacao do Brasil e ser a maior potencia verde do planeta. Somos lideres mundiais em biodiversidade, reservas de agua doce e fontes de energia limpa e renovavel. Desgracadamente, o governo Bolsonaro esta mais empenhado em destruir esse patrimonio do que em transforma-lo num vetor de desenvolvimento sustentavel que so o Brasil pode ter. Isso tem que mudar, ja. Veja o que ele propoe:* Reconstruir instituicoes como o Ibama, o Inpe... Ver mais
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
Nova pesquisa BTG Pactual: Ciro alcanca %. Nada existe de mais poderoso que uma ideia cujo tempo chegou. E pra nossa ideia o tempo chegou.
O Brasil tem jeito!
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
Qual candidato fala em mudar esse modelo economico neoliberal q tira de quem trabalha e produz pra entregar ao capital financeiro???So Ciro Gomes e o unico q denuncia esse sistema selvagem q vem destruindo o pais
Nao para de crescer a onda.Ciro Gomes e o mais buscado entre os presidenciaveis, pois o eleitor brasileiro quer projetos e propostas. Vem com a gente mudar o Brasil
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
Sinais, vemos sinais!
Apos o debate de ontem os bolsonaristas comecaram a compartilhar novamente a fake News de que o Ciro Gomes havia btido em sua ex esposa, a atriz Patricia Pillar.A Patricia ja havia desmentido a fake News como hoje voltou a falar sobre o assunto em seu Twitter.Espelhem pras pessoas verem que isso nao passa de uma mentira.... Ver mais
A diferenca de quem tem projeto e outro so demagogia.
Depois dessa entrevista do Ciro no JN eu teria vergonha de dizer que voto no Bolsonaro!!
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
Experiencia pesa.
A pergunta que nao quer calar!!Voce conhece alguma grande obra feita por Bolsonaro?
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
Sem dedo ja passou da hora de se aposentar nao tem condicoes fisicas nenhuma pra ser presidente e todos estao percebendo isso.
Batemos a marca de mil inscritos no Politizando.Isso em pouco mais de ano, sem nunca ter chamado Bolsonaro de genocida ou Lula de ladrao, pois evito adjetivacoes que possam afastar o publico do principal, que e o debate em torno das ideias e propostas por um Brasil melhor.Nunca chamei um eleitor do Bolsonaro de gado ou bolsominion e nem eleitor do Lula de Lulaminion ou gado petista, pois, apesar de discordar, respeito a escolha de cada um.... Ver mais
COMO REVITALIZAR A INDUSTRIASem uma industria forte, capaz de diminuir as importacoes e ampliar as exportacoes, o Brasil nao tera como melhorar o padrao de consumo e a qualidade de vida da maioria da populacao. Hoje, nossa industria de transformacao, que ja respondeu por ,% do PIB, participa apenas com %, percentual equivalente ao que tinha em ! De forma sintetica, o Projeto Nacional de Desenvolvimento preve a criacao de cinco novos complexos industriais para rever... Ver mais
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
Ciro Gomes, o debatedor. :
E impressionante a capacidade que o Ciro tem de fazer previsoes e acertar! Tudo o que vem sendo falado ha tempos esta sendo percebido por todos agora nesse momento da Covid, no pior dos momentos, infelizmente. A desindustrializacao do Brasil e um crime lesa patria que se perpetua de governo em governo. A questao do complexo industrial da saude e a area mais evidente no momento, mas nao se restringe a ela. ... Ver mais
So Ciro Gomes propoe mudar de fato esse pais!
Seria esse nosso sonho?
Entra la e mostra que a. Via so tem uma... e e
Arildo da Escrimat
Pessoal, nao precisamos fazer confusao, apenas seu voto. Obrigado
Tomem mais.
Paulo Paulo
Concordamos em genero, numero e grau.
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
Ciro e diferenciado.
Nao me venham com mimimi !!Cada um com o seu presidente favorito !
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
"Ainnn, pq vamo usar arma pra se defender da bandidagem" vai sim, primeiro me responda se o trabalhador tem ai mil pra gastar numa arma. E depois, se um "militar" treinado perdeu sua arma para.o fator supresa, pq com o cidadao comum vai ser diferente? ... Ver mais
Ja perceberam? Nunca a culpa e do alecrim dourado. Ele e um ser humano perfeito, ele nao erra nunca.
Wolney Queiroz
Temos um chefe de Governo que nao assume nada, sempre terceiriza a culpa. A ultima foi colocar a culpa dos precos exorbitantes dos combustiveis na conta do gove... Ver mais
Um jovem bolsonarista me questionou quanto ao Ciro Gomes, no que diz respeito a sua proposta do Renda Minima. Mas as colocacoes do bolsonarista sao todas infundadas. A principio a discussao aqui girou em torno do assistencialismo. O que e assistencialismo? Na minha opiniao e O CULTIVO POLITICO DA NECESSIDADE DA ASSISTENCIA. Isso e assistencialismo, que o Lula faz E O BOZO COPIOU DE MODO VISIVELMENTE ELEITOREIRO. A proposta do Ciro e diferente. ... Ver mais
Compare, coloque na balanca. Veja quem tem de fato um projeto progressista. .
Alo, galera do PT: ja pode chamar o Ciro de "Ciro%".
Que homem!
Como amanheceu as redes sociais hoje? Escute Ciro, ele tem muito a lhe dizer sobre o pais. .
Ciro no topo do Twitter no Brasil!
Quer decencia com a coisa publica? Ciro neles! .
Nao tem jeito, agora e !
Apesar do flerte da REDE com o ex-presidente Lula, Marina segue com Ciro. Ele tem plena conviccao de que Ciro tem o projeto certeiro pra livrar o pais dessa crise.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Estudou economia na Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Re... Ver mais
Aqui tem coragem de mamar em onca.
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
O Bolsonaro e tao debil mental que ele ja foi chavista, depois foi lulista, e hoje e fascista! Cirista ele nunca foi
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
! Bancada do PDT mudam votos sobre a PEC do calote! A luta de Ciro valeu a pena.
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
Ja pensou se todo idoso de anos do pais comecar a roubar desviar dinheiro fazer pilantragem escorado no fato de que esta quase completando anos? E dificil viu!
Escutar o Ciro e um caminho sem volta. Siga-nos no Instagram:
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
So ha um jeito de sairmos dessa tragedia: FORA BOLSONARO! .
E, amigos, parece que o genocida ta derretendo e o Ciro com o canhao apontado pra cima! Vai dar certo!
Obrigado, Tite! ... Ver mais
Escrevam, esse homem sera o proximo presidente desse pais. Vai ajudar a colocar esse pais em outro patamar de desenvolvimento.
Perguntar nao ofende. ... Ver mais
O unico!
Na aprovacao da Reforma Previdenciaria, foi TOTALMENTE contra!!Veja porque foi CONTRA a Reforma da Previdencia!!
Concordo plenamente com vc Tico Santa Cruz A frase: NAO e repetindo os mesmo erros, que teremos resultados diferentes, define bem a necessidade de nos (o povo), darmos uma oportunidade a outro candidato.Sou Ciro, e confio que ele pode fazer pelo Brasil, o mesmo ou ate melhor do que ele fez pelo Ceara . ... Ver mais
ja comecou e o Ciro Gomes, como sempre, segue sendo sabotado pela Veja e pela Globo. Tudo indica que a Veja escondeu o Ciro nas simulacoes de Segundo Turno porque aparaceu que ele ganharia de todos candidatos, tal como apontavam as pesquisas nas ultima eleicoes.
A cara da Cantanhede. Demetrio: "Leite, Moro e Doria sao galhos arrancados da arvore do Bolsonarismo".E completou: "Ciro Gomes, gostando ou nao do temo terceira via, e o unico candidato da dita terceira via". ... Ver mais
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Lula apagado neste debate e sendo como sempre: uma serpente encantadora e Bolsonaro claramente NAO tem mais a mesma energia de anos atras.. Esta cansado, dopado e o que lhe resta sao suas Fake News e o mesmo discurso de agressao!CONTINUA NAO TENDO UM PLANO PRO BRASIL CRESCER E NAO TEM HABILIDADE PARA TIRAR VOTOS DO LULA!!... Ver mais
Hoje Ciro dancou na casa da Globo e mostrou quem e capacitado com o melhor e unico projeto
Para aqueles que dizem que Brizola hoje estaria apoiando Lula.Ciro fala as mesmas coisas que Brizola, faz um resgate das ideias Brizolistas, nos campos economico e principalmente educacional. O Brasil merecia ter tido Brizola como presidente e agora merece Ciro. Vamos nos dar esta oportunidade.
Pedro Said
Alguns dizem que Leonel Brizola nao concordaria com os rumos que Ciro Gomes da ao PDT. Que os dois nada tem a ver. Ate que Brizola estaria "se revirando no caix... Ver mais
Ciro Gomes foi surpreendido por Igork durante entrevista ao FlowPodcast. ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
De briga politica to fora! De polarizacao tambem to fora!A minha escolha vai ser Ciro Gomes, candidato que tem propostas solidas para todo o pais, inclusive para a Educacao, que e o alicerce de um pais desenvolvido de verdade.-Vamo que vamo Ciro!!
Ciranha . ... Ver mais
Nao e facil, meu guerreiro. Vamos juntos com
O brabo esta no JN."A CIENCIA DE ERRAR,E COMETER OS MESMO ERROS DO PASSADO,E ACHAR QUE TUDO VAI MELHORAR.BY CIRO GOMES"
faz discurso historico na Paulista em defesa da democracia. .
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e ... Ver mais
Ola Populacao de Mato Grosso do Sul , Amigos , Companheiros e familiares , me senti na Obrigacao de vir me pronunciar a respeito do meu posicionamento Politico , apesar de o PDT MS a mando do Presidente Nacional Carlos Lupi ter me destituido do Cargo de Presidente Estadual do Movimento Comunitario Trabalhista em Mato Grosso do Sul , por nao aceitar criticas feitas pelo MCT/Ms , apesar da nova Diretoria do PDT MS estar Vendendo o Partido ao PSD que apoia Bolsonaro em Sao Pau... Ver mais
Luiz Paulo Vieira esta em Jaguarao.
Dia de TBT com O cara ! Esse sera o proximo presidente da Republica desse nosso sofrido pais! Projeto Nacional de Desenvolvimento com Ciro Gomes e a unica... Ver mais
Assisti a entrevista do Bolsonaro e a do Lula no JN e confesso que em ambas deu Ansia principalmente na do Lula fdp escroto depois de ter deixado o pais nessa desgraca que esta hoje, e revoltante um pais que esta a quase decadas sem crescimento economico, ver Luladrao discursando como se nada tivesse acontecido me deu nojo... Bolsonaro so deu continuidade na desgraca e nao fez /10 do que prometeu antes de se eleger, cometeu varios crimes contra a saude publica, ambos deveriam... Ver mais
Nadou de bracada! Parabens, Ciro! Ciro Gomes
Voce pode ate nao gostar % do Ciro, faz parte, mas nao da pra negar que ele e alguem muito preparado para tirar o pais das profundas crises que vivemos atualmente.Este curriculo, feito pelo , mostra um pouco da experiencia e do que pretende fazer se for eleito Presidente do Brasil. Envie esse curriculo para alguem que esteja desanimado com o cenario atual. ... Ver mais
de outubro e a sua oportunidade de parar de escolher entre o menos pior e enscolher o mais capacitado. Vote Ciro Gomes ... Ver mais
Nunca esqueco que julgaram um absurdo qdo estava tomando um vinho de , num restaurante com a esposa...Ja Mula anda com relogio de mil, bebe Whisky de mil e os bajuladores
Chega de polarizacao, ninguem aguenta mais.
Caronte De La Mancha
Comecemos a semana com essa declaracao de amor ao Brasil
Ciro Gomes ensinando os meios para sair da crise que o pais se encontra.
Trago verdades
E so ter bom senso. Loola ja foi Presidente , Bozo tbm. Vamos dar chance a uma Idea nova, uma nova proposta. ... Ver mais
Russomanno, ou voce e doente ou safado mesmo. Vamos acordar povo de Sao Paulo. Esse sujeito e completamente incapaz de governar qualquer coisa, muito menos a maior cidade da America do Sul.Vamos virar com Marcio Franca prefeito e Gabriel Cassiano .. ... Ver mais
Nao perca! Curso de Economia domestica e gestao imobiliaria.Modulo especial de politica bancaria.
Cirao da Massa
Para os desavisados, e profecia.Para quem conhece, e experiencia!E aqui so colocamos exemplos, mas voce pode pesquisar e encontrar inumeras vezes que Ciro Gomes acertou nas previsoes... Ver mais
Esta acontecendo!
Fogem porque nao tem nada a dizer...Mas ambos tem muita sujeira pra explicar!Chega disso!
Na Convencao Nacional do para lancar PRESIDENTE DO BRASIL
O Brasil e um paraiso fiscal, aqui o pobre paga mais impostos e os ricos pagam menos, um Robin Hoood inverso.So Ciro Gomes propoe mudar esse sistema tributario regressivo e torna-lo progressivo, cobrando mais impostos dos ricos e diminuir os impostos dos mais pobres.Coisa q ele fez qdo foi ministro da Fazenda do Itamar Franco.... Ver mais
Acesse cirotv.com.br e lembre-se que neste domingo teremos o primeiro debate presidencial de , promovido pela Band e la vamos apresentar diversos projetos solidos para o Brasil
! Mais um faz de conta do presidente que avacalha o pais. .
Nao se trata de Ciro ou Lula. A disputa e entre desenvolvimentismo e liberalismolink do artigo nos stories*
O Jornal Nacional recebe nesta terca (), as h, o candidato a Presidencia da Republica Ciro Gomes. William Bonner e Renata Vasconcellos conduzem a entrevista ao vivo, direto dos Estudios Globo, no Rio, com transmissao por TV Globo, Globo Play e g - O Portal de Noticias da globo:
Martelar nisso. Quando se e LIMPO NAO precisa de SIGILO. Quer TIRAR Bolsonaro do segundo turno? .
So nacoes no mundo sabem fabricar um aviao, nem a China fabrica , e esses canalhas entregaram de mao beijada a nossa Embraer ao EUA . Isso nos nao vamos perdoar nunca .
Resposta de A
Noh! Vou ter que compartilhar!
Viviane Fronza
Sabadou gente linda
Vladimir Safatle mostrando que Loola e o PT praticaram politica neoliberal.Sao de esquerda so na teoria, na pratica alimentaram o rentismo e deram esmola pra classe trabalhadora.
"E preciso respeitar um homem publico como Ciro Gomes, nunca usou dinheiro publico para nada pessoal e e preparadissimo."
Vida limpa com orgulho!
Ciro esta avisando. E quando ele avisa...
Nao irei colocar meu pais na mao de um bandido q esta completamente debilitado e sem condicoes para liderar a nacao.Aqui e Ciro Gomes Presidente por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.
O Ciro esta falando deste livro agora (seu plano de governo) - Tambem sei que ele nao vai ganhar. Se vc n acredita, vota em outro, so nao encha o lugar de onde veio parte da base das minhas filhas!
Ta ficando bonito. E Ciro caminha como a melhor alternativa para enfrentar Lula e Bolsonaro e construir um novo momento para o Brasil.
Nunca foi tao facil decidir
Ciro Gomes Ciro Gomes vem ai Ciro Gomes Zueiro Ciro Gomes presidente em Ciro Gomes Presidente Ciro Gomes - Militancia Organizada Time Ciro Gomes Time Ciro Gomes - Senhor do Bonfim, BA
Zunara Mattos
Resumo da sabatina do CIDADAO;Cerveja e Picanha;Confie em mim;A culpa e da Dilma;Corrupcao so existe quando ha investigacao;... Ver mais
V: A BATALHA FINAL. Uma Obra Fascinante sobre POLITICA....
Infelizmente nao se pode servir a senhoras ao mesmo tempo. Tem que se escolher, fica-se do lado dos donos do poder real ou fica do lado do povo. Ciro jaz fez sua escolha desde que entrou na vida publica. .
Daqui a pouco, mais um show na sua TV
Ciro Gomes vem cada vez mais se consolidando com a melhor opcao frente a polarizacao, sendo o unico que vem obtendo crescimento a cada nova pesquisa de intencao de votos.
Essa proposta e pra desonerar a classe media q paga % de imposto de renda direto da fonteEnquanto os super ricos nao pagam impostos.Ja q o miliciano da presidencia e o bandido barbudo fala q e um absurdo taxar os super ricos Eles estao... Ver mais
Essa chapa traz esperanca e sobriedade ao povo. .
SERIO QUE % DOS ELEITORES QUEREM VOTAR EM CORRUPTOS E VAGABUNDOS COMO LULA E BOLSONARO??TEMOS OPCOES NE!!... Ver mais
Voce que quer comprar seu carro e nao pode pq o nome esta no SPC. Voce TBM que esta pagando seu carro em dia,mas no final vai pagar vezes o valor. Veja essa proposta da lei anti ganancia!
O Antonio Palocci e reu confesso, ta? Ele confessou que roubou na cifra de milhoes de reais. Pois bem, Palocci teve hoje sua sentenca anulada pelo STJ.Culpem o Sergio Moro por ser um juiz parcial e picareta. Mais um bandido solto por causa desse politiqueiro. .
Num certo domingo, inicio de noite, minha mae me liga e diz: - Filho, o bolo esta pronto! Eu que estava a vontade em minha casa, so de roupas de moletom, saio apressado, quase correndo, para ir ate a casa de mae (ja podia sentir o cheiro de bolo de chocolate). A casa dela ficava ha quatro quadras de minha casa, na Vila Uberlandia, que por muito tempo foi chamada de favela por ser uma regiao de baixa renda.... Ver mais
So compare. Ciro e testado e aprovado!
Bora votar( Mas e na pagina deles, por favor) Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
AnonymousBrsil
Em quem voce vai votar pra presidente?
Meu irmao e minha irma, exija propostas dos seu candidato, nao aceite que ele fuja do debate. ... Ver mais
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
Critica e opiniao sobre o primeiro debate de presidenciaveis para as
Como ele sempre diz: nada mais e do que sua obrigacao. Mas se voce quer tanto honestidade, em Ciro voce encontra!
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
So o CIRO GOMES tem um PROJETO para o Brasil.
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos. ... Ver mais
A democracia e boa, mas tem certos custos
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta... Ver mais
Certas aliancas sao inabalaveis...
Transposicao do rio Sao Francisco. Olha a luta que Ciro Gomes enfrentou pra tirar a obra do papel.
"Ele sugeriu inspiracao no exemplo de Cristina Kirchner, que deu um "passo para tras" e aceitou ser vice de Alberto Fernandez ao inves de encabecar a chapa eleitoral na Argentina."
Que delicia isso!
Nao e adivinhacao! E experiencia e preparo!
Entramos e mudamos a historia... So dava Bozoro e agora e Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
FATOS & FOCO
Uma boa pergunta.
PROJETO MAIS BRASILEIRO DO BRASIL: CIRO E ANA PAULA Ontem estive muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba. E ou nao e a chapa mais representativa do Brasil?... Ver mais
Hoje tem Ciro Gomes no jornal nacional.Vamos demonstrar projetos e solucoes para o Brasil. Ciro Gomes e qualificado e nao precisa se esconder em mentiras
Tudo em funcao da producao, trabalho e Estado de bem estar social.
*CiRO GOMES REGISTROU no TSE os seguintes compromissos:**- FIM do FORO privilegiado.* *- Possibilidade de PRISAO em SEGUNDA INSTANCIA.* ... Ver mais
Todos juntos por um pais mais justo!
E ai, voce e de esquerda ou so pelego de politico? Ciro tem um projeto e o outro e so conversa mole.
EM QUAL VOCE VOTARIA PARA PRESIDENTE???
Nao tem jeito, agora e !
"A nao ser que voce seja um verme!"
Nao tenho duvida
*Quero saber se voce concorda comigo??**Educacao... educacao... educacao... educacao!**E possivel sim e ja temos exemplo.*... Ver mais
Queremos enfrentar e derrotar Lula nas urnas! Vamos discutir o Brasil!
E ai, Joao? Como vc ta?
E ai, captou?
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do ... Ver mais
Com muita forca, energia, e vibracao. O "Prefiro Ciro", estreou hoje com a participacao da nossa militancia, marcando uma nova etapa da mobilizacao em defesa do Projeto Nacional de Desenvolvimento.
Gomes, a unica via para um pais melhor! Assista ate o final, caso ainda nao tenha visto.Voce nao precisa votar em Lula pra tirar Bolsonaro, todas as projecoes de segundo turno demonstram que Ciro vence Bolsonaro, de uma chance a alguem que tem de fato competencia comprovada, tem um projeto nacional de desenvolvimento, e e ficha limpa.... Ver mais
Ciro Gomes
A pergunta era sobre vacina. Ciro comentou, enquanto Bolsonaro atacou a apresentadora Vera Magalhaes e a candidata Simone Tebet. Veja a replica de Ciro.
O que foi que eu disse em e ..???? TAI. e
vamos colocar alguem que estudou pra governar, tirar esses semi analfabetos que so sabem xingar, falar palavrao e mentir,
Ciro Gomes
No final do Jornal Nacional, Ciro anunciou, em primeira mao, o compromisso de criar a Lei Anti Ganancia. Ele falou tambem sobre a CIROTV.
with .repost * * * * * *Alem de ser hoje o caminho mais seguro para derrotar o Lula, Ciro tambem, com toda sua resiliencia, ganha tracao no universo digital! A onda Ciro Gomes vem com forca.-... Ver mais
Reflexao da noite: pense bem antes de votar. Ja pagamos anos de escuridao. Nos proximos pode ser anos de incerteza com Lula ou mais anos de Bolsonaro. Pense nisso e Boa noite.
Sabem por que pesquisas pagas por bancos nunca favorecerao Ciro Gomes? Quem tem mais de anos vai saber: Alem dos famosos Bradesco e Itau, tinha tbm Nacional, Unibanco, Bamerindus, Bandeirantes, Real, ... fora os publicos: BANERJ, BANESPA, BEMGE, BANESTADO, ... . Tudo agora concentrado em tres privados e dois publicos com um capital equivalente a renda dos milhoes de brasileiros mais pobres. ... Ver mais
Esse traste nojento sempre foi grosseiro e agressivo com jornalistas, principalmente MULHERES (Freud explica...)! Triste e ver mulheres apoiando e defendendo as atitudes canalhas desse lixo!
Time Ciro Gomes
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
E hoje Cirao no Jornal Nacional!
A democracia e boa, mas tem certos custos
ANOTA NA AGENDA! Nesta terca-feira, as h, Ciro na bancada do JN com William Bonner e Renata Vasconcellos.
Pois e, da uma chance que garanto que esse sim vai fazer o Brasil feliz como nunca foi ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Proposta pra nao fazer toma la da ca? Aqui tem! www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Antonio Vieira Farias
COMO EU PRETENDO NEGOCIAR COM O CONGRESSO | CIRO NA CNN
LULA nao quer o impeachment de Bolsonaro por isso!
Satisfacao a todos do meu Facebook! Nao e novidade para quem e proximo que eu aposto no PND ( Projeto Nacional de Desenvolvimento) de Ciro Gomes, um plano completo escrito no livro best-seller mais vendido da Amazon atualmente, meu voto vai ser em quem tem mais de anos de vida publica sem escandalo de corrupcao sequer e diversos exemplos de boa administracao quando esteve em algum cargo publico, respeito a decisao de cada um que vota no atual presidente e tambem quem v... Ver mais
Ciro explicando: - Que nunca reclamou de o PT ter tirado dele o PSB e o PCdoB. - Que e contra somente certa parte da cupula do PT, listando uma serie de petistas serios e honrados. Que tem apreco pela militancia petista.- Que perdeu por um simples motivo: teve menos votos que os adversarios.... Ver mais
Kkkk
Eunicebarbosaleite Leite
Kkkkkkk
Pequeno e objetivo resumo das propostas de Ciro Gomes - o melhor projeto, as melhores propostas!
Assim como a Heloisa Helena, eu tambem escolho o melhor projeto. Se alguem apresentar melhores ideias, podemos conversar.
PARA MUDAR O BRASIL E "C" DE CIRO!Eu nao vou cancelar ninguem por uma atitude isolada ou um erro. Tambem nao vou minimizar os sentimentos de uma militancia aguerrida, organica e guerreira como a turma boa.... Ver mais
A educacao e o UNICO caminho, das melhores escolas publicas do Brasil esta no Ceara. Ciro sabe como fazer.O Brasil nao aguenta mais anos de bolsolulismo.
VEM AI A INTERNET DO POVOAlguem ja disse que a internet e a nova eletricidade. Sem ela, nao ha como se manter minimamente sintonizado com as atuais exigencias do mercado de trabalho, da educacao, da vida. Por isso, Ciro vai criar a Internet do Povo com tres objetivos principais:* Financiar a compra de smartphones em prestacoes sem juros; ... Ver mais
Conversar com seres humanos e diferente ne?
Mais senso critico por favor!
Voce nao precisa morrer de amores, mas se permita conhecer Ciro Gomes de forma isenta e interessada. De forma verdadeira, pela sua cabeca e nao por falas prontas de adversarios. Construa o seu julgamento, analise, avalie. Assista uma palestra no YouTube, verifique os dados, pesquise se ele fala a verdade.Veja quem nao deseja Ciro, quem tenta silencia-lo. Veja o que ele combate e o que ele denuncia. Como Ciro sempre pede, "vai no Google". Quer mudar o Brasil? Olhe para o... Ver mais
Domador de serpentes!! kkkkkkkkk
Andre Anaisse
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
O Minto fez malabarismo e falou varias mentiras pra nao debater com Ciro Gomes
Ciro Gomes e o seu candidato ???????
Se todo mundo votar no Ciro e apostar que ele vai ser o proximo presidente, ele vira presidente e todo mundo que apostou fica milionario. Sigam para mais dicas de apostas! ... Ver mais
Recado sobre a polarizacao para todos!
!!!
Livre Mercado com apenas DUAS empresas no mundo? ... Ver mais
Freixo falando q Ciro Gomes e o mais capacitado pra presidir o pais
No dia da mentira, nada melhor do que uma homenagem ao presidente da Republica. Bom dia, Bonoro! ... Ver mais
Meu futuro presidente deu um show de democracia..
Esta acontecendo ........ Ver mais
Ciro desmascarando o bandido miliciano!!
"Vai votar no Ciro? Deixando de seguir"Como se eu fosse chorar em posicao fetal em minha cama por isso. Quem nao quiser seguir que suma, so voto em Ciro para presidente e em mais ninguem.E se nao gostou, nem precisa avisar, so vai, acredite, nao fara falta alguma.... Ver mais
Hoje, Ciro Gomes deu entrevista para o jornal O Globo e quebrou seu silencio. Veja o que ele disse sobre o Lula e a insistencia de nao querer apostar na inteligencia do nosso povo. O PT nao quer unidade, o PT quer capachos e subserviencia. Aqui nunca mais.
Te orienta, mulher.
"Toda solidariedade a Ciro Gomes e a todos aqueles que estao sendo covardemente perseguidos por nao abaixarem nem cabeca nem voz contra essa quadrilha que se instalou no seio do poder politico do Brasil.E claro: FORA BOLSONARO!"Vamos juntos mudar esse pais com !
Duvidas ainda?Ontem o debate da Band serviu para mostrar que essa polarizacao entre Lula e Bolsonaro e um caminho sem volta para um Brasil melhor. Ciro Gomes mostrou de maneira transparente, objetiva e segura os caminhos para um Brasil melhor. Fica nossa solidariedade a jornalista Vera Magalhaes pelo insulto por parte do atual presidente da Republica que esta com os dias contados nesse cargo.
Independente do que mostram as pesquisas (nem sempre confiaveis) e inegavel que Ciro consegue ocupar mais e melhor os espacos virtuais do que fazia ha alguns anos.No Youtube e o candidato disparado com mais visualizacoes nos ultimos meses, muito a frente de Lula e Bolsonaro, e todos sabemos da importancia dele inclusive pra eleicao do atual presidente que praticamente nao teve concorrente nesse quesito em .Se esse engajamento vai virar voto pro Ciro pra leva-lo ao deg ... Ver mais
PARABENS, GUILHERME BOULOS!Hoje e dia de celebrar a vida do amigo guilhermeboulos.oficial Parabens, companheiro! Te desejo muita saude, forca, sucesso e um Brasil sem Bolsonaro ... Ver mais
So nao ve quem na quer! !
Meu candidato a presidencia e foda. So orgulho....
Avenida Paulista, em plena coracao da Hong Kong brasileira, tomada pelos simbolos do nacionalismo popular e socialista e de encher o peito de esperanca! E o PDT na luta contra o imperialismo e esse governo colonial q nos humilha!VIVA GETULIO, VIVA BRIZOLA, VIVA MIGUEL COSTA!
Nao podemos deixar o Brasil nas mao do Lulopetismo ou Bolsonarismo.Precisamos nos mexer.Pesquise no Google uma imagem para impressao do nosso candidato , imprima e cole no vidro do seu carro ou portao de casa com fita adesiva sobre todo o papel para proteger da agua.* Nao gastei nem um real com essa propaganda que tem um efeito enorme.* precisamos marcar territorio. Sem falar que nao tenho que ficar justificando minha preferencia para ninguem como os eleitores de... Ver mais
Experiencia pesa.
Tragam suas energias e vamos celebrar a Rebeldia da Esperanca!Evento aberto, e so chegar com a turma toda!
Estou muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba Se juntos ja causam, imagina juntos em Brasilia...
Podia ter acabado o debate aqui
mil pessoas assistindo ao vivo! Isso e um sinal claro, o povo brasileiro quer mudancas, chega de escolher presidentes que neguem alguma coisa. Vamos dar uma chance pro pais!
ENQUETE SOBRE AS ELEICOES Em sua opiniao, qual nome apresenta melhor projeto politico de desenvolvimento para o pais ?..... Ver mais
Kennedy Almeida ... Ver mais
Flavio sempre envolvido nas maracutaias. Isso e uma familia ou uma quadrilha? ... Ver mais
Nao podemos perder!Bora la apoiar o Ciro!
Quanta diferenca!
"O MUNICIPIO DE SOBRAL COMO ESPELHO PARA O PROJETO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO" Lily Cristino e presidenta da Acao da Mulher Trabalhista do PDT de Sobral/CE. Quem tambem estara nesta conversa e Andressa Veiga, graduanda em Direito, secretaria-geral da Acao da Mulher Trabalhista na cidade de Santos/SP e atua como secretaria adjunta estadual de comunicacao da Acao da Mulher Trabalhista do Estado de Sao Paulo. E secretaria de comunicacao do PDT Santos, colunista do ... Ver mais
Essa e a verdade. Lula tem um projeto pessoal de poder, nos temos um projeto de nacao.
Ciro Gomes, inteligente, competente, ficha limpa e experiente! E disso que o Brasil precisa!
Vamos a verdade dos fatos.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
A frase da noite: "precisa acreditar em mim nao, vai no Google". .
Quem vem com a gente? Precisamos garantir que SP tenha real representatividade no Congresso Nacional. Nao podemos aceitar que os representantes de SP na Camara Federal sejam meros aventureiros que nao conhecem, nao vivem e nao moram no nosso estado, e pior, serao soldados da retirada de direitos e de mais ataques aos trabalhadores paulistas e brasileiros. ... Ver mais
Para Rodrigo Constantino, comentarista do programa , da JP News, ha uma ameaca comunista no pais. "Basta olhar para o passado e o presente, para as amizades, os tiranos que o Lula bajula para entender que a ameaca comunista e bastante real", opinou.Constantino citou paises como Venezuela, Argentina, Bolivia, Peru e Chile, que sao comandados por presidentes de esquerda. "E o Lula defende essas ideias. O Foro de Sao Paulo e bastante real, ao contrario da grande ameaca ... Ver mais
O homem que tem projeto e experiencia pra colocar o pais em outro rumo!
A onda ta crescendo! Vamos pra cima do Bolsonaro pra derrota-lo e discutir o Brasil num segundo turno entre Ciro e Lula!
Nao e facil, meu guerreiro. Vamos juntos com
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
XiuuRespeita o Pai carai
"Lula cresceu no voto de primeiro turno, fazendo com que os lulopetistas comemorassem como se tivessem vencido a eleicao. Enquanto isso, alguns ciristas mostraram desanimo. Mas quero ter o prazer em ser um estraga-prazeres dos dois grupos citados. E claro, como de costume, eu explico o meu raciocinio:"
"O TRABALHISMO COMO ESTEIO E FIO CONDUTOR DO PROJETO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO" Wendel Pinheiro e escritor e historiador. Membro do Diretorio Nacional do PDT e do Centro de Memoria Trabalhista. Quem tambem estara nesta conversa e Andressa Veiga, graduanda em Direito, secretaria-geral da Acao da Mulher Trabalhista na cidade de Santos/SP e atua como secretaria adjunta estadual de comunicacao da Acao da Mulher Trabalhista do Estado de Sao Paulo. E secretaria de ... Ver mais
Ja fez a sua escolha? Participe e compartilhe nos grupos para gerar debates e contribuir para democracia. A hora e agora! Observacao: Enquete sem fins eleitorais $
URGENTE! DACIOLO SERA CANDIDATO AO SENADO PELO PDT-RJ!GLORIA A DEUXXXXS! Acabei de ligar para o meu amigo para parabeniza-lo pela indicacao do para a disputa do Senado Federal pelo estado do Rio de Janeiro AGORA E DACIOLO NO SENADO!... Ver mais
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
Quer TIRAR Bolsonaro do segundo turno? Ta aqui o projeto. Sem armas, sem rachadinhas, sem privatizacoes. Vamos votar certo dessa vez. O q acham?
Vale a pena lutar!
CANDIDATURA REGISTRADA!Cabelin na regua ok, bigode grosso ok, sorrisao ok, registro da candidatura "ta" ok...O que acharam da nossa foto de urna?... Ver mais
E ai, vamos de Ciro?
! Ontem uma professora foi suspensa por falar mal do Bolsonaro. Hoje um helicoptero da Secretaria de Seguranca Publica sobrevoou a escola com uma bandeira do Brasil pra deixar recado. Proibido falar mal do Bolsonaro em Cuiaba.
Por obsequio...
Por um projeto nacional de desenvolvimento! ... Ver mais
A tragedia da destruicao da Amazonia e do Pantanal brasileiro tem nomes e sobrenomes: Ricardo Salles e Jair Bolsonaro!
"Gostaria muito de dizer ao presidente da republica que ele tire o traseiro de cima do nosso dinheiro e use para comprar vacina. Use o dinheiro, nao o traseiro, porque o traseiro ele usa para governar o pais e a gente ja viu que nao e bom."... Ver mais
Bem vindo ao Rio Grande do Sul, Ciro Gomes !Estamos contigo cirando o RS ... Ver mais
A midia divulgou o ano inteiro que Ciro Gomes negociava a sua desistencia, que o PDT iria desistir da candidatura de Ciro e virar puxadinho do PT. O fato e que o sistema perdeu, e Ciro chega consolidado com uma militancia forte e ativa como a unica alternativa contra a polarizacao Bolsolula.Sim, voces vao tem que engolir a onda Ciro e seu Projeto Nacional de Desenvolvimento!... Ver mais
Ciro Gomes parece aquelas maes q batem nos filhos da rua ate em casa Foi o que ele fez ontem com Eduardo Oinegue, surra do comeco ao final da entrevista
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Scholarship guest em Economia pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a c... Ver mais
Quando nao e a xenofobia, e a tal da maneira destemperada.Por enquanto, minha ultima cartada politica e , pra que toda essa politica economica seja esquecida e tenhamos uma visao de futuro sem essa polarizacao odienta. E mesmo que nao va ao segundo turno, quero ter a minha consciencia limpa como a tenho agora. Nao fui cumplice, nem apoiador daqueles que podiam fazer algo pelo Brasil, mas pensaram somente em si proprios. Porque o Brasil nao e para amadores... Ver mais
A pesquisa Datafolha de hoje mostra o crescimento de Ciro Gomes que ja ameaca tirar Bolsonaro do segundo turno. Bolsonaro ja esta repensando a estrategia de nao pisar em debates, mas agora pode ser tarde, pois os projetos e propostas de Ciro Gomes para o Brasil estao se disseminando e cada eleitor de Ciro, ganha mais votos na familia, no trabalho, ate na fila do pao.
CIRO, FELIPE DAVILA, SIMONE TEBET E A SENADORA SORAYA IGNORANDO O VAGABUNDO DO BOLSONARO E O LULA E APRESENTANDO PROPOSTAS PRO PAIS!!... Ver mais
Nao se deixe enganar por esse teatro barato e mal feito. O proprio Bolsonaro indica a diretoria da Petrobras e foi sim, ele quem trocou recentemente. E gente dele!A realidade e clara, desde que Bolsonaro assumiu, os precos dos combustiveis nao parou de subir e o povo paga caro por isso.
IMPERDOAVEL!!! Lula quis que o Brasil sangrasse por anos para poder voltar agora com a rejeicao diminuida, apostando na memoria curta do brasileiro e se colocando como aquele que vai salvar o Brasil do fascismo. Ele sabia que era enorme a chance do PT perder em !!!Tudo pelo seu projeto de poder, nunca foi pela democracia ou pelo Brasil!!!Entenda a rasteira que Lula deu em Ciro em e que nos jogou no colo do Bolsonaro:... Ver mais
A LEGENDA DICA POR CONTA DE VOCES SOMOSSSSSS CIROOOOOOOOOO
Esses sao alguns dos muitos artistas que querem Ciro Gomes presidente.Vem pra massa voce tambem
Muitos dizem que nao temos chance. Pedem para desistirmos, e se nao aceitarmos, debocham. Sinto dizer que essa luta nunca foi sobre ganhar e sim sobre defender o que e certo.Vamos em frente! Ciro Presidente, Vieira Governador, Juliana Brizola Federal e Deisi Maranata Estadual. Avante PDT .... Ver mais
Lula nao vai revogar a reforma trabalhista.Ora, pra que votar no Lula, pra que? no Primeiro e no segundo turno.... Ver mais
PARA MINHA ETERNA NAMORADA:Foi no inicio de junho....Ainda estavamos nos conhecendo. Rosa Maria me confessou que adoraria assistir a uma peca da Bibi Ferreira interpretando Edith Piaf, mas a peca nao mais se encontrava em cartaz em Sao Paulo. Como por um acaso, (ou destino), li no jornal que o espetaculo estaria em cartaz em Santos. ... Ver mais
Pesquise sobre Moro! Chega de manipulacao!- Anulou todas as sentencas do caso Banestado, que desviou mais de bilhoes; apenas tucanos envolvidos.- Anulou as perguntas de Cunha a Temer, dizendo que ele estava constrangendo o presidente.... Ver mais
Quando o candidato tem projeto de pais.
O cara deu AULA de como fugir do assunto.
Wislley Felipe
"o brasil em era padrao Noruega" KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK DESLIGUEI FOI A TVEdit : n sou bolsominion,n enche o saco e vai lavar uma louca
Ta buscando um candidato pra ?Toma:
Faltam menos de dias para voce ter tres opcoes na sua frente! Nao cometa o mesmo erro que cometemos varias vezes na nossa historia. Mostre a este pais que voce e capaz de fazer uma decisao acertada!!
Independente do que mostram as pesquisas (nem sempre confiaveis) e inegavel que Ciro consegue ocupar mais e melhor os espacos virtuais do que fazia ha alguns anos.No Youtube e o candidato disparado com mais visualizacoes nos ultimos meses, muito a frente de Lula e Bolsonaro, e todos sabemos da importancia dele inclusive pra eleicao do atual presidente que praticamente nao teve concorrente nesse quesito em .Se esse engajamento vai virar voto pro Ciro pra leva-lo ao deg ... Ver mais
Nao basta querer. Chega de aventureiros irresponsaveis.Somos uma nacao de mais milhoes de pessoas, de destinos, de vidas. Vamos deixar isso a qualquer um? Tem que ter curriculo. Tem que ter historia!
Ciro deu show de competencia ontem no debate da band, ele merece estar no segundo turno.
E as filiacoes ao PDT estao como? Muito bem, obrigado!Bem-vinda senadora Leila ( do volei)Uma guerreira na CPI... Ver mais
Entrevistado pelo Metropoles o DRo Joaquim Barbosa, ex ministro do confirma que Ciro Gomes e o melhor candidato. Nao esqueca de seguir a nossa pagina Cansei de ser vidraca para colaborar com o nosso trabalho.... Ver mais
Um presidente q nao sabe conversar c a populacao
Time Ciro Gomes
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Esta proibido pensar diferente dos defensores de corrupto?... Ver mais
Da boca putrida como o charco, qual so exara mentira e fel, ao labio doce donde visceja a flor da verdade.
O PDT de Foz do Iguacu esta reunido em torno do Projeto Parana e o Projeto Nacional de Desenvolvimento de Ciro Gomes. Vamos fortes em nome do trabalhismo!
- "Ciro, vc e belico, caustico, explosivo e ressentido"- Por que nao me chamam de desonesto, num universo (politico) de corrupto, pq nao me chamam de ignorante?Por isso somos Ciro Gomes e o Projeto Nacional Desenvolvimento para o Brasil que ele propoe.... Ver mais
Vamos militar que vira voto! E vitoria boa e de virada mesmo.
Nao tem jeito, agora e !
Quanta MENTIRA
Time Ciro Gomes
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
O DataFolha nao mente, Ciro vem crescendo constantemente e sera nossa opcao viavel em meio a polarizacao.
Aqui, demonstramos o que fazer e como fazer, governo do povo para o povo. Chega de politicos governando para politicos e para os milionarios.
e !!!!!
O Cara nao tem uma ideia que preste!Corrupto, Genocida, Incompetente , Mentiroso e Miliciano.
FechadocomCiroTrabalhismoEducacaoCiroEleitoProjeto Nacional do Desenvolvimento! com a Verdade, somos Com a Honestidade, somos ... Ver mais
Hoje o PDT e o partido mais forte do campo progresissta.Vamos juntos mudar o Brasil!
Quem e o verdadeiro ????
O candidato que mais cresce e que tem o maior potencial de crescimento e o unico que tem um projeto de pais.Ciro Gomes atingiu os dois digitos e vem numa crescente. Vem com a gente mudar o Brasil
Nao quer Lula e muito menos Bolsonaro? Sua melhor chance ainda e o Ciro.
*Sei que ta muito DIFICIL pra VOCES, CAMINHONEIROS, CARREGAREM o BRASIL nas COSTAS.* *Lula e Bolsonaro ENGANARAM VOCES e todo o BRASIL.* *PRA SAIR DESSA, eu SO PECO uma coisa: ESCUTEM as MINHAS PROPOSTAS.**VOCES VAO VER A DIFERENCA.*... Ver mais
Ainda da tempo de salvar o Brasil !Vai voltar ao passado pra se livrar de quem esta governando de forma pessima ou vai continuar com o pessimo pra nao voltar ao passado?Vamos buscar o novo , vamos dar chance pra quem tem projetos !EU SOU Ciro Gomes
Nunca foi tao facil
Voces acham que eu vou trocar Ciro Gomes pelo band!d do Lula nessa eleicao?! VOCES ESTAO MALUCOS!
Ja era, companheiro. Vai dar Ciro e Lula!
Enquanto isso, o Ciro Gomes continua rodando o Brasil para falar a todos o que esta acontecendo com o pais e o que precisa ser feito para sairmos dessa situacao.
E AMANHA Amanha ocorrera a CONVENCAO ESTADUAL do PDT/RSAmanha o nosso PDT vai apresentar os nomes que irao representar os gauchos.... Ver mais
O time Ciro Gomes nao para de crescer. Sejam bem vindos os novos apoiadores e vamos juntos, devolver ao Brasil o poder de nacao desenvolvida.
Apos o lancamento oficial da candidatura, cada vez mais pessoas tem buscado conhecer as propostas de Ciro Gomes para o Brasil.O brasileiro esta cada dia mais politizado e agora, busca projetos, experiencia, ficha limpa e em Ciro Gomes o eleitor encontra este combo.
Simples assim
So derrubando Bozo pra o, enfraqueceremos o Bozismo de vez, e so Ciro pode, pois tem mais potencial de votos, e bem menos rejeicao que o Bozo, pode passar ele. So se Lula for derrotado por um progressista, enfraqueceremos o Lulismo de vez, pois ai Lula perdera a hegemonia no campo da esquerda, e Ciro e o unico capaz de derrotar Lula num o turno, pois tem aproximadamente o mesmo potencial de votos de Lula, tem bem menos rejeicao, e alem disso, e o unico que teria parte relev... Ver mais
Aqui, especificamente nesse caso, os estao com a razao.
Cada dia mais, a onda Ciro cresce!Hoje Ciro Gomes foi recebido, ouvido e ovacionado por vereadores e prefeitos de todo o Brasil. Vamos seguir juntos por um novo pacto federativo protagonizado por voces e por nossos governadores, com o apoio e a decisao do povo brasileiro.
Economia do pais foi completamente liquidada e apresenta os piores numeros em decadas. ... Ver mais
mil mortos ... Ver mais
E muita arrogancia! Eu sou honesta, estou sofrendo por culpa do Lula. Quem me representa e o candidato honrado e digno. Deixa arder...nenhum dos dois crapulas se criam com o meu voto...
Apoiadores de Bolsonaro querem derrubar o "FGTS" ...
Quem fala o que quer, ouve o que nao quer. O filhote da milicia poderia ter ido dormir sem essa!
Vem, tranquilo!
Fazer esse tweet viralizar, vamos?Comenta e compartilha no stories!
De uma chance ao Brasil, ....... Ver mais
Marque amigos nessa publicacao e apresente a eles um projeto para o Brasil.
Ciro Gomes e a terceira via que alem de capacidade, tem possibilidade de tirar o Bolsonaro da disputa ja no primeiro turno
O projeto capitaneado pelo Ciro Gomes tem plena conviccao que nao se pode ter um pais soberano, justo e economicamente prospero sem que a PETROBRAS esteja a servico do povo brasileiro. .
TEMOS QUE ECONOMIZAR Somossssss CIROOOOOOOOOO
Nenhum processo em anos!
*TUCANO ALCKMIN, vice do LULAO TUCANAO, fala quem e o LULAO e o PT e rasga elogios.*
almeida ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
O verde-amarelo nao pode ser cooptado por duzia de fanaticos. O verde-amarelo representa o orgulho de ser brasileiro, representa nossas riquezas que estao sendo entregues por esse Governo bandido. Vamos resgatar o verde-amarelo. .
E Ciro permanece furando a bolha! Vai dar certo!
Deus te ouca, Lupi! Se der Ciro x Lula, o Brasil ja ganhou!
Via Galvao Nogueira
Essas pessoas tem um compromisso com a ignorancia. Nao seja uma delas.
Nao adianta tentar fugir que o Cirao vai te pegar ... Ver mais
anos de vida publica e nenhum processo, zero! Nem pra ser absolvido. Ex-ministro da fazenda, ajudou a fazer o plano real. Ex-ministro da integracao nacional, viabilizou a transposicao das aguas do Rio Sao Francisco, levando assim agua para milhoes e milhoes de irmaos nordestinos. Deputado federal mais votado do pais, ex-governador do Ceara, saiu com % de aprovacao, o mais bem avaliado da epoca. Prefeito de Fortaleza, um dos mais jovens da Historia do pais, tambem foi con... Ver mais
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.

Claudia Souza
EXCELENTE ANALOGIA!!!Vou fazer uma analogia, quem e inteligente entendera:Ha cerca de anos meu vizinho se casou com uma moca pobre e financiou uma casa n... Ver mais
EleNao . de ... Nao cai nessa palhacada em , imagina em .Tudo isso pra manter o mesmo modelo economico neoliberal defendido pela grande midia e seus idealizadores.
Que chato...Que constrangedor.
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
A democracia e boa, mas tem certos custos
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Que PO RRA DA CO no robozinho da midia que tenta fortalecer o vazio Sergio Moro. Meu Deus!!!
"Sabe qual o maior medo do pete? Que Ciro seja presidente da Republica e NUNCA MAIS ninguem ouca falar em loola"- Seu Frota, cirista raiz
bom saber que o Brasil tem uma mulher com esse nivel de preocupacao social na linha da frente da politica nacional! Vale muito a pena conhecer Ana paula, a vice do Ciro gomes!
Rede Globo nada mais age como a esquerda liberal (PT e seus satelites moribundos). Nada fala sobre alterar o sistema economico e tudo sobre costumes e meio ambiente. E a extrema direita considera isso ser de esquerda, quando ser de esquerda MESMO e tentar destruir o atual sistema NEOLIBERAL. Dentro desse foco, pra mim, apesar de extremamente necessaria, a discussao sobre costumes e meio ambiente e PERFUMARIA. Nao muda nada se nao nao combatermos o neoliberalismo brasileiro, o... Ver mais
Ciro e o unico presidenciavel que propoe reais mudancas ao pais !
Ciro explica porque de Lula e Bolsonaro estarem fugindo dos debates.
Por Hebert Cordeiro Sobre . (Para a turma boa). E perfeitamente legitimo e natural que o Lula seja candidato, ele ja foi presidente e e o "dono" do PT. As pessoas que, na atual conjuntura, votam no Lula, votam por paixao, olhando para um retrovisor que mira para um passado romantico do Governo Lula em que, naquele lapso temporal especifico, suas vidas de fato melhoraram. ... Ver mais
Ciro no Rio e com a gente!!!!
Hoje e dia de celebrar a vida dessa grande mulher e grande brasileira, Marina Silva. Companheira fiel na luta pelo povo, Marina e uma das figuras mais competentes, lucidas e honestas que eu ja tive a honra de conhecer. Que Deus te cubra de bencaos, minha amiga. Feliz aniversario!- Ciro Gomes atraves de suas redes oficiais. ... Ver mais
VAI TER deg TURNO!!! Voto util contra a polarizacao, aqui tem!!! www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Turma boa o Ciro falou todas as verdades que estao escancaradas sobre o governo Bolsonaro. Hoje parte da classe media mostrou que se arrepende da escolha em .am
CIRO E TEBET SUBIRAM E TIRARAM VOTOS DO LULA E GANHARAM DOS INDECISOS!! % NAO QUEREM BOLSONARO!!ELE NAO CONSEGUE MAIS QUE ISSO!! NEM COM AUXILIOS E ESMOLAS! ... Ver mais
Hoje apresento o meu Candidato a Deputado Federal pelo nosso PDT SC.Apoio o Marco Buzzi , com muita tranquilidade!Um dos criterios para a escolha de quem irei votar e o compromisso com a vida, explico: qualquer candidato que tenha compromisso com a vida, por consequencia precisa ser respeitoso, etico e honrado.Sao essas caracteristicas que me fazem escolher em quem voto.Da mesma forma recomendo o voto consciente em , e .... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
MAIS SAUDE PARA TODOSNao podemos, no atual estagio de nosso desenvolvimento e renda per capita, ter um SUS com padrao europeu. Mas podemos, sim, ter um sistema bem melhor se revogarmos o teto de gastos, que hoje nao permite o aumento progressivo dos recursos para a saude, e se removermos problemas estruturais que estao ai ha decadas, sem solucao. Vamos as propostas que temos para cumprir esses objetivos:* Enfrentar o mais dramatico problema da saude no Brasil - o preco dos... Ver mais
Corrupcao, acordo (negociatas) com o Centrao, loteamento de cargos, populismo barato...
O Ciro faz um alerta importante, que atingira de forma brutal a economia brasileira e como sempre, pegam uma metafora para desqualificar a mensagem.
FechadocomCiroTrabalhismoEducacaoCiroEleitoProjeto Nacional do Desenvolvimento! com a Verdade, somos Com a Honestidade, somos ... Ver mais
Ciro Gomes tem preparo, competencia e um projeto solido para o pais.
Venceremos! Viva o Projeto Nacional de Desenvolvimento!
Projeto nacional de desenvolvimento
Sonia Maria

Ciro Gomes e o mais lucido dos candidatos a presidencia que denuncia os problemas e mostra meios para o pais sair desse crise diariamente.
Diga nao ao odio.Diga sim ao Ciro e seu exemplo de vida.
Nao e do meu Partido, mas vou falar o q eu penso: o melhor pre candidato, disparado, para Presidencia do nosso Brasil, e o Ciro Gomes. Bolsonaro e Lula juntos (somados), nao chegam nem na altura do umbigo do Ciro. Simone Tebet e Janones tambem sao melhores que Lula e Bolsonaro. Mas, os Banqueiros querem e Lula do PT Abortista ou Bolsonaro Genocida. Nos do povo precisamos acordar e agir! Eu porem, embora eu prefira o , eu digo o seg... Ver mais
Click na imagem e comentem direto na pagina, pra enlouquecer ainda mais os bolsominions...
Partido Brasil
Cada vez mais, os brasileiros estao ouvindo Ciro e constatando que o Brasil tem saida fora dessa polarizacao
Amanha tem Ciro no Flow novamente!
Economia aos 'trancos e barrancos'.
Ja era, companheiro. Vai dar Ciro e Lula!
Esse e um bom dia mas do que especial! Se voce acredita, lute pela causa! EU ACREDITO E TENHO FE QUE O BRASIL PODE MELHORAR E MUITO! ... Ver mais
Acabou o terrorismo. Agora e Ciro!
Concordamos com o Kassab! Vai dar Ciro e Lula!
Entendeu a diferenca? ,
Bom dia!!Faladores passam mal!!!Kkkkkk
anos de vida publica, nenhum inquerito que manche sua honra, ja foi ministro da fazenda, ministro da integracao nacional, governador e prefeito de capital. Ja lancou livros e o seu ultimo e o mais vendido do pais na atualidade.Nao e Ciro que precisa do Brasil, e o Brasil que precisa de um cara como o Ciro.
Nao custa nada recordar....
Ta em duvida para as eleicoes?
Didatico. .
Qual outro candidato tem conteudo e capacidade pra mais de horas seguidas de conversa, expondo ideias e apresentando o projeto? Ciro Gomes e, sem nenhuma duvida, o candidato mais preparado para comandar o Brasil! Quem nao assistiu, corre pra ve, pq e uma aula esse Flow com Ciro Gomes.
Pra bom entendedor, meia 'imagem' basta, ops... ... Ver mais
Voce nao precisa concordar, mas ele sabe se expressar e entende dos problemas atuais.
E quase unanime de que se o centro politico se unir e formar uma coalizao em torno de apenas um nome como o de Ciro Gomes, sao grandes as chances de leva-lo ao segundo turno em .
, Se tiver um melhor me apresente
Quem foi melhor na sabatina do JN ?Segundo as redes sociais foi Ciro GomesClaro, unico com propostas para o problema do pais ... Ver mais
Ciro foi mais uma vez 'acusado' de ser de direita, principalmente na blogosfera do PT. Enquanto isso, Lula articulava dentro do PT para buscar abrir negociacoes com o PSDB e o centro politico em busca de apoio a uma eventual candidatura do ex-presidente.
Nem a pau Juvenal
CIRO CONHECE O BRASIL!
Ai sim! Honestidade e transparencia!
Grande Pedro Cardoso! O eterno Augustinho Carrara! Vamos unir o Brasil pelo !
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
Todos os dias, mais brasileiros estao buscando ouvir Ciro Gomes porque sabem que o Brasil precisa de um projeto e nao de oportunistas no controle do pais. Voce ama o Brasil e quer um futuro melhor para os seus filhos? Escute Ciro Gomes
Vamos reunir nosso povo ao redor de um projeto de pais. Chega de caudilhismo e "deixa que eu chuto". O Brasil merece um projeto tocado por muitas maos! ... Ver mais
Quanta diferenca!
almeida ... Ver mais
No ponto!
Nao tem jeito, agora e !
Bolsonaro tem seu banqueiro Chicago boy, Lula tem seu banqueiro de Boston. ... Ver mais
IMPERDOAVEL!!! Lula quis que o Brasil sangrasse por anos para poder voltar agora com a rejeicao diminuida, apostando na memoria curta do brasileiro e se colocando como aquele que vai salvar o Brasil do fascismo. Ele sabia que era enorme a chance do PT perder em !!!Tudo pelo seu projeto de poder, nunca foi pela democracia ou pelo Brasil!!!Entenda a rasteira que Lula deu em Ciro em e que nos jogou no colo do Bolsonaro:... Ver mais
Carlos Henrique
IMPERDOAVEL!!! Lula quis que o Brasil sangrasse por anos para poder voltar agora com a rejeicao diminuida, apostando na memoria curta do brasileiro e se coloc... Ver mais
oloco ... Ver mais
Experiencia, capacidade e honradez!
Faremos florescer um Brasil com PLENO EMPREGO.
Esse e o Brasil que queremos! Chega dessa polarizacao! Agora e Ciro!
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes... Ver mais
Ai vem o Ciro soltando o verbo!Durante o debate, na noite de ontem, Lula afirmou que havia sido inocentado. Porem, sabemos que isso jamais aconteceu. Infelizmente existem pessoas que so veem o que as convem!... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
Acionamos ontem a Procuradoria-Geral da Republica e o Tribunal Superior Eleitoral para que seja investigado o uso indevido do dominio "bolsonaro.com.br" para a propagacao de noticias falsas. Nossa acao foi noticiada no Jornal Nacional, na noite desta quarta-feira. Lutamos sempre por um Brasil justo. CNPJ Felicio Laterca: ../-C... Ver mais
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
E LAMENTAVEL o que disse Lula no Jornal Nacional de ontem. Deixo aqui a minha indignacao com quem nao conhece o que e o agronegocio, e principalmente o que representa em nosso pais e nosso Parana.
Nao iremos desistir! Estamos juntos capitao !
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
*Golpe da bengala!* Luciano Hang se pronuncia sobre recentes materias divulgadas na imprensa.
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Nao precisa nem fala nada...FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Frederico d'Avila
Momento Joe Biden? Deu "branco" no Lula, Bolsonaro riu e, em seguida, o atropelou na questao do auxilio aos mais pobres.-- Para Federal, VOTE Fr... Ver mais
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
DE SETEMBRO Vamos fazer o MAIOR EVENTO QUE O NOSSO ESTADO JA VIU!Quarta-feira - //... Ver mais
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Uma agenda importantissima em Sete Quedas. Em contato direto com o povo, ouvindo moradores e autoridades. Registro aqui um abraco fraterno ao irmao de luta, o Vereador Niltinho. Vamos todos juntos!Fazer o que tem que ser feito
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele facebook
Recebi hoje de varios amigos este video que ocorreu na escola Dominique em Ubatuba.Espero que a direcao desta escola tome as medidas cabiveis. ... Ver mais
Gratidao aos amigos de Navirai por todo o apoio.No dia de Outubro vote pela renovacao, vote deputado federal Rodolfo Nogueira ... Ver mais
Vem ai! a MotoCarreata pro-Bolsonaro. Dia de setembro, quarta-feira, saida de Antonina. Ve... Ver mais
Com mais de leis sancionadas e sendo o vereador mais jovem da historia a presidir a CCJ (Comissao de Constituicao e Justica) da camara de Ribeirao Preto.Sou o unico candidato a deputado federal em Ribeirao Preto e na microrregiao do presidente Jair Bolsonaro. O trabalho nao pode parar!... Ver mais
Vera Forrozeira so pensa no mito , um forte abraco !
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Caminhando na Expointer com o Presidente Bolsonaro ao lado do meu Governador e da primeira dama. E !
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
Levando sempre boas propostas de governo para voces meus eleitores, e sempre com muita dedicacao e Deus no coracao.Pois eu acredito em uma Minas Gerais melhor para todos!
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
Com brados, pinturas e dancas tipicas de rituais, dois indigenas carregavam uma faixa verde e amarela com a foto de Bolsonaro. Alem disso, trazia escrito a seguinte mensagem: "Meu partido e o Brasil".Em , Bolsonaro recebeu um grupo de indigenas no Palacio do Planalto. O chefe do Executivo desceu a rampa do edificio e cumprimentou um grupo de indigenas na Praca dos Tres Poderes.O Presidente defende a liberacao da mineracao nas terras indigenas.... Ver mais
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
Setembro chegou! Faltam dias para mostrarmos a nossa forca para todo Brasil!Durante anos estamos lutando em defesa da nossa liberdade e pelo futuro do nosso pais!Mato Grosso do Sul quer mudanca de verdade e juntos vamos fortalecer essa missao para dar continuidade ao desenvolvimento e progresso do nosso Estado! Pode contar comigo!... Ver mais
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
Debate pagando fogo...Tao pegando tudo as mentira do BARBUDO....KKKKKFechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsona... Ver mais
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
Hoje e dia de celebrar pela economia do Brasil.No segundo trimestre de , nosso pais ficou em setimo lugar com o melhor desempenho, entre as principais economias do mundo. Ninguem pode argumentar contra um ranking mundial de avaliacao dos paises, nao e mesmo? ... Ver mais
GUERRA DE ALTARES Esses sao dias de pressao. Dias onde a batalha espiritual e travada e os demonios estremecem! Peco a oracao de voces nesse tempo! Nos nao iremos retroceder ... Ver mais
E MAIS DO QUE NECESSARIO DESMENTIR O QUE A "JORNALISTA" RENATA VASCONCELOS DISSE ONTEM NA !O povo nao teve opcao de escolha, nao teve LIBERDADE para definir se queria OU NAO ficar em casa. Foram obrigados a se manterem trancafiados enquanto faltava comida na MESA! Eu fui uma das que foi para as ruas lutar INCESSANTEMENTE para o fim do "fecha tudo e fica em casa". Lutando pela nossa liberdade, pelo nosso direito de ir e vir! Enquanto esses profissionais que eu te... Ver mais
Mais do que recursos, um olhar singular para cada operador da seguranca publica. Conheca o nosso legado em prol dos homens e mulheres que servem e protegem o Mato Grosso do Sul.Tenho absoluta certeza de que e possivel fazer mais.E e por isso que no dia de Outubro eu conto com o seu apoio.... Ver mais
A verdade nua e crua. A corrupcao mata, mata pela irresponsabilidade, crueldade e falta de carater de muitos politicos. Chegou a hora de mudarmos a realidade do nosso estado e pais. Para que a verdade venca vote Rodolfo Nogueira deputado federal.
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Olhar no olho das pessoas... A geracao de empregos para o Oeste Paulista tem que ser uma realidade para transformar a vida das pessoas, precisamos do seu apoio, precisamos do seu voto!Espalhe o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! ... Ver mais
Esse pessoal da esquerda sao doentes.Candidata do PSOL quer ligar atentado na Argentina a discurso de Bolsonaro aqui no Brasil ! ... Ver mais
DEBATE: BOLSONARO X LULA
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
Estamos juntos com o nosso governador nesta jornada para transformarmos o estado de Sao Paulo.Agora e fechado com o !!!SAO PAULO, rumo a Vitoria! ... Ver mais
O Brasil inteiro esta contra a Imprensa Marrom, a Esquerda Contra tudo e a favor de nada, as pesquisas falsas e os que querem a volta da corrupcao. Traidores e ingratos serao massacrados nas urnas!Brasil acima de tudo, Deus acima de todos! ... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Copia e cola, todos convocados!!! FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia e Patria Brasileira
Tenente Coronel Zucco fez uma transmissao ao vivo.
QUEM VAI DECIDIR QUEM E BOLSONARISTA DE FATO E A POPULACAO SUL-MATO-GROSSENSE. E ISSO SE FAZ COM ATITUDE, MUITO SIMPLES, BASTA VER O HISTORICO!Nao adianta, foto ou filmagem, o eleitor sabe quem e realmente bolsonarista, ou seja, quem trabalha para combater a corrupcao, busca por transparencia no uso do dinheiro publico, faz uma gestao voltada na etica e na moral, diferente de quem se diz bolsonarista e faz tudo ao contrario do que o Bolsonaro defende. Quem aumentou impostos... Ver mais
Hipocrisia
Esse e o momento, chegou a hora de levantarmos nossas vozes por Deus, por nossas familias, por nossos filhos, por nosso futuro, por nosso Brasil... Eu vou!!!Bora para Avenida Paulista no de Setembro... o esta organizando uma caravana com saida de Sao Jose do Rio Pardo, passando por Itobi e Casa Branca.
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
VANDALIZARAM O NOSSO COMITE DE CAMPANHA! Gente, quem me acompanha sabe que nao agimos com intolerancia e com desrespeito com ninguem. Sempre fui muito transparente e respeitosa com quem pensa diferente e o minimo que espero e a reciprocidade quanto a isso.Infelizmente os intolerantes estao a solta e tivemos os adesivos do presidente Bolsonaro vandalizados nesta madrugada.... Ver mais
"E incompativel voce querer votar numa pessoa que e contraria a sua fe."Todos os catolicos deveriam ouvir o que disse o Padre Andre Victor Secundino, que, com coragem, denuncia o perigo que corremos se entregarmos o Brasil nas maos de bandidos, que tentam, a todo custo, destruir a moral crista. "Porque nao e admissivel um cristao votar em quem e a favor do aborto, quem e a favor da liberacao das drogas, quem e a favor de bandido, quem e a favor de ideologia de genero."... Ver mais
Bolsonaro e o melhor para o povo Brasileiro . .MULHERES DE DIREITAFO... Ver mais
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
Patria Amada Brasil.
Jair Messias Bolsonaro fez uma transmissao ao vivo.
- Barretos / SP (//) Parte . Faca o download de nosso app:
Uniao de Lula e Alckmin e o mesmo que acreditar que Fernandinho Beira-Mar e Marcola vao combater o narcotrafico no Brasil
Chega de ladrao no poder! Nos queremos gente honesta e que jogue limpo. Assista esse trecho da entrevista e relembre bem o que aconteceu no governo Lula.
E serio tem gente que ainda tem duvida?
Que Deus ilumine nosso caminho com sabedoria, que e isso que nos queremos e precisamos! Isaac Antunes para Deputado Federal Andre do Prado para Deputado Estadual Presidente Jair Bolsonaro ... Ver mais
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
Entenda o malabarismo que os capa preta do STF estao planejando.
Quando o justo governa, o povo se alegra! Que orgulho tenho do meu presidente Jair Messias Bolsonaro! Voce e escolhido de Deus para governar o nosso Brasil. Estou com o capitao ate o fim
Da capital ao interior todos voces acreditam e sabem que Roraima merece o melhor.Nossa caminhada em Mucajai foi incrivel, recebi todo o apoio e carinho de muita gente!Rodrigo Cataratas, candidato a Dep. Federal por Roraima. ... Ver mais
BAHIA!!! Sem precisar de montagem no Photoshop como fez o Lula. .zambelli
Neste sabado receberemos em nossa cidade a nossa candidata a deputada federal, .ba e o nosso candidato a deputado estadual, .ba para uma serie de visitas, conversas e grandes inauguracoes. Por isso, convido voce e a sua familia para junto com a gente abracar esse time e esta ao nosso lado rumo a uma Ourolandia e a uma Bahia cada vez melhor. Nos vemos por la! ... Ver mais
Quero agradecer todos os amigos e patriotas que estao comigo nesta caminhada.Cante junto conosco!Dia de outubro separe sua colinha e para Deputado Federal Delegado Zucco para Deputado Estadual Senador ... Ver mais
Quando a piada vem pronta. Nem o Luladrao acredita em suas falacias.
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Siga no Instagram a Entrevista completa em ... Ver mais
***BOMBA*** Sera que e Real isso ??
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
FOI DADA A LARGADA! Para Deputado Federal e Tenente-coronel Zucco : dez do Republicanos e do Bolsonaro. Estamos resgatando o Brasil decente e precisamos tornar essas conquistas permanentes. DO LADO CERTO PELO BRASIL!... Ver mais
Quatro anos sao mais do que suficientes para resolver as questoes prioritarias da Saude.Durante meu mandato como governador, tivemos o maior numero de hospitais construidos na historia de Santa Catarina. Relembre quais foram feitos por nos:... Ver mais
"Em tudo somos atribulados, mas nao angustiados; perplexos, mas nao desanimados. Perseguidos, mas nao desamparados; abatidos, mas nao destruidos; Trazendo sempre por toda a parte a mortificacao do Senhor Jesus no nosso corpo, para que a vida de Jesus se manifeste tambem nos nossos corpos" Corintios :- O apoio e a oracoes de voces faz com que o fardo da luta se torne leve, com a graca de Deus ... Ver mais
Chimarreada em apoio a candidata a Deputada Estadual Camila Oliveira neste domingo (.), das h as :h, no Parcao em Triunfo.Vamos juntos transformar e defender o Rio Grande!
Saia no dia setembro para vender muitonao perca a oportunidade de faturar de % a % do valor investido faca ja seu pedido Sao joao do rio vermelho ... Ver mais
SEJA UM LIDER BOLSONARISTA E AJUDE A ELEGER OS CAPITAES!Estamos lancando as primeiras CASAS BOLSONARISTAS de MATO GROSSO DO SUL!Voce pode ser um LIDER, VOLUNTARIO e AGENTE MOBILIZADOR!... Ver mais
O SISTEMA SE REVELA! JN passa pano para Lula e ataca Bolsonaro; Xandao apronta das suas; e o mito arasta multidoes!
Deus, Patria, Familia e Liberdade.Pelo bem do Brasil ***... Ver mais
A MUDANCA DE VERDADE EM MATO GROSSO DO SUL COMECA COM !Daqui dias nos vamos as urnas e confirmar Capitao Contar para o Governo do Estado!E pode ter certeza de que sendo eleita Deputada Estadual, vou trabalhar na Assembleia Legislativa de MS, com a mesma garra e coragem que voce teve. ... Ver mais
Voce que e Patriota, que tem como valores fundamentais Deus, Familia, Patria, Liberdade, venha fazer parte desse grande Exercito que luta pelo Estado do Rio de Janeiro e pelo Brasil.Escolha o lado certo, o lado do bem! Nos ajude nessa missao, compartilhem nas redes sociais.... Ver mais
Sigam o perfil reserva *** ... Ver mais
Desabafo de uma crista.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
Que venha os mi-mi-mi do gado
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
O povo brasileiro ja decidiu!E Lula presidente do Brasil! ... Ver mais
JA OUVIU NOSSO JINGLE NOVO?Aumente o volume porque tem jingle novo para voce! Bora para mais uma semana da nossa campanha da esperanca com Marcus Alexandre , Nazareth Araujo e Lula.... Ver mais
Toda mae sonha com seu filho estudando, indo pra universidade e aprendendo uma profissao. Pra isso nao precisa milagre, precisa de um governo que se importe com a educacao para todos e todas.Por isso vamos com Lula ... Ver mais
Bolsonaro causa mais um incidente diplomatico com o Chile.Apos meses sem confirmar o embaixador chileno no Brasil, Bolsonaro causa outro incidente com os nossos ermanos chilenos ao acusar o presidente chileno Gabriel Boric de atear fogo nos metros do referido pais.Para voces que estao ai indecisos ou que pensam em votar em Bolsonaro veja o que ele causa ao nosso pais com a insanidade e desespero dele em tentar evitar a eleicao de LULA ja no deg turno e assim se manter no ... Ver mais
Quem Com Ferro Fere, Com Ferro Sera FeridoFonte canal Portal Click Politica.
"Lula, to mesmo candidata a deputada estadual aqui no Para viu?" "Mas tu ja ta com idade pra ser candidata ne Bia?" Vamos reconstruir o Brasil contigo, velhinho. Estamos semeando e vamos colher uma nova primavera para os nossos sonhos. E Lula la e Bia no Para ... Ver mais
As politicas publicas e projetos sociais de Lula e Dilma revolucionaram o Brasil, colando o pobre no orcamento e eu estava la no Congresso engrossando a voz dos mais carentes e dando forca aos governos do PT. Programas como o Bolsa Familia, de distribuicao de renda e criado por Lula, inspirou governos de diversas partes do mundo.Isso, sim, faz uma nacao independente. E preciso retomar esse rumo a favor do Brasil.... Ver mais
VAMOS JUNTOS, RECONSTRUIR O BRASIL! Com Lula Presidente, em Sao Paulo Hadad Governador e eleger a maior bancada progressista da historia. *** MEUS CANDIDATOS *** * Presidente Lula ... Ver mais
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
Eles pensam que enganam! Os bolsonaristas nojentos pensam que estao em , que a campanha repleta de mentiras vai dar resultado. Acabou! O povo esta sentindo o descaso e massacre desse desgoverno no bolso, na mesa com comida a menos, no carro encostado por nao conseguir manter o combustivel, na troca da carne pelo ovo, do frango pela pele de frango... E vamos ser realistas, essa marcha nao e e nubca foi para Jesus, e uma marcha ideologica que atende a demanda de ladroes que... Ver mais
TBT fora do dia para lembrar como foi a Convencao! Um dia de muita alegria por poder participar da construcao da mudanca do Brasil com o
No primeiro turno.
Boa semana amigo, amiga! Com Lula, vamos atuar pra renegociar dividas, gerar emprego e cuidar das pessoas que passam fome hoje no Brasil de Bolsonaro! E hora de intensificarmos a luta por apoio e para salvar a nossa gente desse desgoverno.
Bom dia! A verdade a gente sabe, Ciro, e voce tambem. ... Ver mais
EX-EMPREGADO DE BLSONARO DELATA CRlMES DELE E DA EX-ESPOSA!! DINHEIRO, MANSOES E MUITO LUXO!
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Mais uma semana pra gente comecar com otimismo e sabendo que dias melhores virao.Agora e Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana .Vamos juntos pelo Brasil e por Sao Paulo.... Ver mais
Bom dia! A minha luta e a de Lula e pelos projetos coletivos. Com Prouni, Fies, Enem e sistema de cotas e possivel que o jovem realize o sonho de entrar para a faculdade.
"Nao bata tambor pra maluco dancar. " Os bolsominions estao mais agressivos e mentirososno on-line. Dia de outubro, vote com confianca e esperanca, para deputado federal, Gustavo Mendes . Vamos varrer nesse liixo, encabecado pelo atual presidente, para fora! ... Ver mais
O miliciano combinou com sua corja de "lacrar" atacando Lula, a estrategia nao era falar de politica, propostas, mas fazer conteudo para o gado inutil partilhar nas redes sociais. A historia continua sendo escrita! Todos aqueles que ousaram se lutar pelo bem do povo sofreram, mas com o povo se levataram e entraram para a historia. O Brasil fascista, obscurantista da milicia bolsonarista escolheu a estrategia errada.... Ver mais
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Exercito da um No no Presidente.Fonte canal Plantao Brasil.
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
LULA EU AUTORIZO ..
GRANDE MIDIA E FABRICA DE PASSAR PANOS PARA O GOVERNO BOLSONARO!
Vem com a Mudanca vem
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
Lula Brilha Nas Luzes Dos Celulares em um Grande Comicio em Belem do Para.
FALTAM SO DIAS PARA A ESPERANCA VENCER DE NOVO! Ja me viram na TV? Conquistei seu voto? ESPERO QUE SIM!Sigo com o feliz, cheio de esperanca! ... Ver mais
DINHEIRO VIVO!... Ver mais
A JUSTICA AS VEZES TARDA MAIS VEM.Fonte canal Samuel Borelle.
Faltam dias pra votar Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana ! Vamos juntos pelo Brasil e por Sao Paulo!
Adoro o trabalho do Igor! E um humorista fantastico muito talentoso e acho incrivel como ele nao perde a piada nem quando fala serio. Lula Molusco, Bob Esponja, Patrick,... nao interessa. Vamos todos fazer o L. E nada de se vender por um bacalhau! ... Ver mais
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
Traicao Sempre e Traicao e se Tratando de Politica ja e Rotineiro.
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
Levantem-se!Nao permitam que brinquem com a fe, que tirem Jesus das igrejas e coloquem um miliciano.... Ver mais
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
Lucas Caregnato
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
LITTLE MONSTERS COM LULA
Quando toca a sua musica na balada! Kkkk.Pra comecar bem a semana com muita animacao, porque temos um pais pra transformar e voto pra perdir.Gustavo Mendes deputado federal , por Minas e pelo Brasil.
Seja todos Vem vindo a familia e neles
A festa ontem foi linda!Gratidao e o que nos define hoje!A passagem de por Custodia vai ficar na historia...O povo veio para as ruas trazendo alegria, esperanca e confianca, e mais uma vez reforcando o compromisso de uniao que comecou la em e vem se renovando a cada dia por uma Custodia melhor.... Ver mais
A Janja convoca todas as mulheres para lutarem por dias melhores. A arma de cada mulher do Brasil e o voto. Chega de desprezo, descaso, abandono desse desgoverno com as mulheres brasileiras, agora e LULA PRESIDENTE!... Ver mais
VAI PRA JAULA!! TERRRISTA BLSONARISTA AMEACA MAT'AR ALEXANDRE E ATENTAD A BMBA!!
FALTAM DIAS! Bora reconstruir Minas e o Brasil com , Lula , Alexandre Kalil e Alexandre Silveira !
Nem passou as eleicoes e a canetada ja ataca o povo outra vez. Ate dezembro nao sobrava nenhuma medida em prol do povo. ... Ver mais
Eles Odeiam o Lado do Bem. Que Vao Todos Para Cadeia.Fonte canal Professor Leonardo.
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
Um pais forte e formado por liderancas comprometidas. Com uniao, o time que luta pelo povo tem sede de transformacao.Vamos juntos! Com Lula, Inacio, Camilo e Elmano trabalhando para a construcao de um Brasil melhor! ..... Ver mais
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
motivos para votar em Lula no primeiro turno. Vamos derrotar Bolsonaro!
E sobre isso!... Ver mais
Pesquisa Faz Rolo Compressor do Andar de Cima.Fonte canal Portal Click Politica.
Estamos no caminho unidade e na reta final derrotar o fascismo defender os direitos e cidadania para povo e o Turno COMIDA NA MESA E EMPREGO
Olhe para o futuro como eu olho para esperanca do Brasil.Aproveitei e disse ao Lula: "Quero contar com voce para fazer ainda muito por Timon e pelo Maranhao, tive a honra de ser prefeita enquanto voce era nosso Presidente, e juntos muito realizamos, vamos fazer muito mais lulinha!"... Ver mais
Desde que Felipe Neto declarou voto no Lula, a milicia bolsonarista e a boiada que mau consegue se alimentar com dignidade mas defende o miliciano vagabundo com unhas e dentes passou a ataca-lo e a resgatar videos antigos do youtuber. Mas esse video resposta dele dicou muito bom. E a milicia bolsonarista e a boiada passou a ataca-lo ainda mais. Ahahahahaha Alvo atingido com sucesso, Felipe! ... Ver mais
A fala do Lula reflete o Brasil que queremos outra vez! "Nos acabamos com a fome e eles trouxeram a fome de volta. E nos vamos acabar com a fome outra vez".Video: Ricardo Stuckert Lula
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Enquanto isso no meu direct... Vamos tirar o maior bandido da historia Brasil do poder! Agora e , Gustavo Mendes deputado federal e Lula presidente, para o Brasil voltar a sorrir.Bora de !... Ver mais
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
Bom dia!!.. .... Ver mais
FAZ O L! Nao ensinem as criancas a fazerem arma com a mao. Ensine a fazer um coracao, simbolo da paz, a posicao de oracao, a fazer o L de liberdade, de luta, de louvor, de lindo, de lealdade, de Lula. Chega de odio, vamos propagar o amor e a paz ni Brasil.... Ver mais
Dinheiro: Milhoes ao Vivo em CASH, E O Povo sem Nada.Fonte Reinaldo Azevedo.
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
Mesmo com toda a artilharia da maquina governamental, do orcamento secreto e de auxilios eleitoreiros, o povo brasileiro nao se deixa enganar. Lula segue na frente, Bolsonaro paralisado. O fascista sera derrotado. E no Rio de Janeiro, Marcelo Freixo segue firme como unico capaz de derrotar Castro. Seremos felizes de novo. No Rio, no Brasil... ... Ver mais
Bom dia!!.. .... Ver mais
Lula em Belem do Para! E no primeiro turno!!!... Ver mais
Lula no Maranhao! ... Ver mais
DIA MARAVILHOSO!As voltas que a vida da!Falta uma conducao coercitiva.... Ver mais
O Capitalismo e inimigo da Vida vamos na resistencia anti fascista e popular
COMECOU: Primeira manifestacao contra o miliciano Bolsonaro no Rock In Rio e registrada no show de Sepultura: "Ei Bolsonaro vai tomar no c*."... Ver mais
Ja Ja Presidente Lula a esperanca e resistencia popular vai vencer o fascismo !
Empresario Compra Decreto e o Resto Que se Dane.Fonte canal Plantao Brasil.
MAIS UM!Os milicianos estao caindo!... Ver mais
VERDADES!!!A maior arma contra o bolsonarista e a verdade.... Ver mais
PASSEATA DE LULA EM TURIACUEsta Acontecendo Neste Exato Momento a Passeata De Lula Em Turiacu, No Qual Chamou Varias Pessoas Para As Ruas Respeitando a Democracia e Mostrando o Seu Carinho e Amor Pelo Ex Presidente.
Um Estadista Pra Ninguem Botar Defeito, E Sim Ser Copiado.
BLSONARO XlNGADO POR MIL PESSOAS NO ROCK IN RIO!! MAIOR HUM|LHACAO DE
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar ... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
SIM e ! -- em Portugal.
Ontem o coral no Bar do Omar estava afinado!
Muito obrigado pelo apoio, querida Andrea Beltrao! Voce e expressao da Arte, da Criacao, da Vida!
Nao e de hoje que Lula sabe da forca e a importancia de eleger Luiz Claudio Marcolino para Deputado Estadual. Agora ele vai ajudar Fernando Haddad a governar Sao Paulo na Assembleia Legislativa e levar adiante projetos que vao mudar a vida das pessoas. ! E esperanca!
"Nos vamos ganhar e vamos criar outra vez o ministerio da mulher, vamos criar o ministerio dos Povos Originarios. Vamos recuperar a dignidade de cada homem e de cada mulher..."
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
As mulheres sao maioria e merecem um governo que as trate com respeito. Mensagem da no programa de TV exibido ontem. Vamos, juntas e juntos, melhorar a vida no Brasil. Bom domingo pra nos... .... Ver mais
De Dilma para Dilma, agora com musiquinha!Cade os mineiros que vao votar para deputado federal?! O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E ... Ver mais
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
Fica ai a reflexao!... Ver mais
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
Lula em Belem do Para. E de arrepiar.
EVANGELICO DISCORDA DE PASTOR SOBRE POSICIONAMENTO POLITICO DO MESMO DENTRO DO QUE DEVERIA SER A CASA DE DEUS, LEVA TIRO DE MILITAR BOLSONARISTA DENTRO DA IGREJA EVANGELICA E PASTOR E SEGUIDORES DO MITO CONTINUAM CULTO NORMALMENTE COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO.ONDE IREMOS PARAR COM ESSE FASCISMO QUE SE JUNTOU A FARISEUS EM PROL DE QUEM NUNCA SEGUIU UM UNICO MANDAMENTO DE JESUS.JESUS NAO APOIA VIOLENCIA... Ver mais
Como e bom receber carinho, nao e? Hoje, completo anos e a equipe do nosso mandato fez essa surpresa para mim. Obrigado, gente, voces sao demais!
Tem que falar com o motorista, com o padeiro, com o porteiro. Fale pra geral, em todos os cantos: Lula ta voltando. E Lula la e Leandro ca!. na urna. ... Ver mais
Mulheres endividadas, porque no Brasil hoje as maes nao conseguem alimentar seus filhos com dignidade. Lula sempre respeitou e vai continuar cuidando das brasileiras!
Sempre os mesmos, que mamam nas benesses e perdao de dividas e financiam dividas em anos para pagar! Nem pai faz isso para filho mas esse governo faz para esses pseudo-patriotas ! A mamata vai acabar !! -- em Gameleira.
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
Eu ja decidi!!!No dia de outubro vou de Teovaldo Jose para Deputado Federal !!!
CAMISAS AMARELAS, PRA RESGATARMOS NOSSO ORGULHO EM USAR NOSSAS CORES . Estampas exclusivas; % Algodao Premium; Envio p/ todo Brasil..... Ver mais
Milhoes em Cash e o Povo Roendo Isso.Fonte canal .Thiago Dos Reis.
CANDIDATA DO LULA Maria Eunice e a unica mulher de Canoas e metalurgica candidata a deputada federal. Ela e candidata do Lula e junto de Olivio Dutra e Edegar Pretto faz parte do no Rio Grande do Sul! Para deputada federal e Maria Eunice ... Ver mais
GRANDE MIDIA E FABRICA DE PASSAR PANOS PARA O GOVERNO BOLSONARO!
Lula liderou o Brasil no momento de maior crescimento da nossa historia e saiu com % de aprovacao. Ele sabe fazer e vai voltar! E Lula !
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
E o ... e o seu voto eu vou honrar! Betao deputado estadual! Segura esse samba, companheirada e anota meu numero.Ja esquenta os tamborins que vem chegando com tudo a nossa reeleicao. Que alegria, minha gente, poder compartilhar com voces um pouco da nossa historia com essa composicao linda feita pelo companheiro Roger Resende e musicos da melhor qualidade. Mostra que voce e bom de voto e tem samba no pe. Aumente o som e vem cantar com a gente pelas ruas da cidade.... Ver mais
NOSSA VITORIA COMECA NO ALTO ACREA minha caminhada em Xapuri comecou ha muitos anos. Essa terra, que carrega tanta historia, tantos significados, hoje acompanhou nosso com uma caminhada linda.Agradeco ao prefeito e amigo Bira, um companheiro leal que sabe do nosso compromisso, do nosso trabalho e do nosso amor pelo Acre.... Ver mais
Acompanhe ao vivo a transmissao do ato com Lula no Rio de Janeiro, em defesa da democracia. A transmissao com o EOL tera comentarios e analises ao vivo, entrevistas, cameras simultaneas, com varios pontos do ato na Cinelandia, incluindo uma imagem do alto. E o segundo grande ato de rua com Lula, mostrando a importancia da mobilizacao para derrotar Bolsonaro nas urnas e o golpismo nas ruas. Vamos juntes, em uma campanha-movimento, eleger Lula no primeiro turno e revogar as ... Ver mais
"Pra mim a patria, a soberania, ela tem um nome. Chama-se povo. Se o povo nao come, se o povo nao trabalha, se o povo nao estuda, esse povo nao pode ser soberano."O maior tesouro que um pais tem sao as pessoas. E o povo. E e desse povo que a gente tem que cuidar.... Ver mais
A entrevista do presidente Lula no canal PodPah furou a bolha da esquerda e atinge perfis fora do debate politico, Veja a analise do canal Meteoro Brasil. assistir a entrevista na integra acesse o canal PodPah.
PT e o partido que mais cuidou da familia brasileira e com a volta do Lula vamos continuar cuidando! Vai ter programa pra renegociar dividas, moradia popular e de geracao de emprego.
SC tem reducao de quase % no repasse federal para estradas em .A proposta do orcamento da Uniao apresentada pelo governo federal ao Congresso Nacional preve uma reducao de ,% de recursos para estradas em Santa Catarina.Este e o terceiro reves de Santa Catarina no orcamento apenas neste ano . O presidente Jair Bolsonaro (PL) havia vetado R$ milhoes que estavam previstos para obras rodoviarias no Estado no projeto de lei orcamentaria aprovado pelo Congresso.... Ver mais
Minha gente, ja estamos por aqui em nossa agenda com o presidente Lula por Manaus! chegou a fabrica da Moto Honda da Amazonia, no Polo Industrial de Manaus (PIM) as h desta quarta-feira (). A ida a gigante japonesa faz parte da agenda da primeira visita do presidenciavel ao Amazonas durante este pleito." Portal A Critica... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! ... Ver mais
Faltando um mes pra eleicao, Lula segue na lideranca!E vamos com tudo!... Ver mais
Bolsonaro causa mais um incidente diplomatico com o Chile.Apos meses sem confirmar o embaixador chileno no Brasil, Bolsonaro causa outro incidente com os nossos ermanos chilenos ao acusar o presidente chileno Gabriel Boric de atear fogo nos metros do referido pais.Para voces que estao ai indecisos ou que pensam em votar em Bolsonaro veja o que ele causa ao nosso pais com a insanidade e desespero dele em tentar evitar a eleicao de LULA ja no deg turno e assim se manter no ... Ver mais
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
PGR IMPLORA PIEDADE A ALEXANDRE!! MENSAGENS DE ARAS E GOLPISTAS VAO ABALAR BRASILIA!!
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. ... Ver mais
Bora???
Se Lula nao tivesse sido presidente, nao teriamos SAMU, Bolsa Familia, aumento real do salario minimo acima da inflacao, Programa de Aquisicao de Alimentos, Luz Para Todos ou Esperanca de trazer de volta o futuro que a gente conhece
Eles Tem Rios de Dinheiro e o Povo Passando Fome e Uma Vergonha.Fonte canal Plantao Brasil .
E hoje, Manaus! O ato com Lula e Geraldo Alckmin sera no Espaco via Torres a partir das h, horario local. Chegue cedo!.. .... Ver mais
Hoje e muito importante estarmos nas Redes convocando a todos para ver e ouvir o debate na Band as h. Durante o debate encaminharemos cards e recortes com os melhores momentos para agitarmos nossas Redes e levantarmos a e
ACORDA RJ!Essa gente vai continuar no poder? AGORA E FREIXO! Nao e possivel que o carioca esteja vendo o que esta acontecendo e nao esteja indignado.... Ver mais
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Estamos! ... Ver mais
AGORA e NO PRIMEIRO TURNO!
A cultura brasileira e rica em diversidade e precisa ser valorizada! A cultura reafirma nossas raizes, guarda a memoria da historia de nosso povo, alem de estimular o pensamento critico e o conhecimento. Ela vem sendo constantemente alvo de boicotes e cortes. Iremos lutar no Congresso Nacional pela preservacao e incentivo a nossa cultura, pela preservacao do nosso patrimonio!... Ver mais
Ele E Bruto Por Natureza. (deg Debata)Fonte canal Plantao Brasil.
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) tem a possibilidade de ser eleito para um novo mandato ja no primeiro turno, dentro do limite da margem de erro. O petista teria % dos votos validos se a eleicao fosse hoje, contra % de Jair Bolsonaro (PL), % de Ciro Gomes (PDT) e % de Simone Tebet (MDB).
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
EMPRESARIOS BILIONARIOS, ARAS E CELULAS CRIMINOSAS. QUAIS SAO AS LIGACOES?!
No de hj relembremos o primeiro entre e - assistam os demais no meu perfil!
O esgoto chamado Jovem Pan abriga todo tipo de escoria. Passam h atacando o Lula e mentindo descaradamente. Hoje essa mulher que nao sei o nome nem me interessa saber foi desmentida ao vivo. E a Jovem Pan teve a conta suspensa do Twitter.... Ver mais
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
Discurso bolsonarista so cola no grupo de zap da classe media!
Ha quem nao consiga fazer uma compra decente no supermercado e briga com unhas e dentes para defender essa quadrilha. ... Ver mais
PARA DE MENTIR, BOLSONARO!O projeto orcamentario enviado hoje por esse (des) governo nao garante o AUXILIO BRASIL no valor de R$ , para !..... Ver mais
Recebi aqui no insta.
O DATAPOVO E ASSIM FORA DO CERCADINHO!... Ver mais
Recebi aqui no insta.
O DATAPOVO E ASSIM FORA DO CERCADINHO!... Ver mais
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
JOSE AMERICO PEDE PARA MP INVESTIGAR RODRIGO GARCIA POR LAVAGEM DE DINHEIROO deputado Jose Americo vai pedir para o Ministerio Publico de Sao Paulo investigar o governador Rodrigo Garcia por suspeita de lavagem de dinheiro. Dono de fazendas, mansoes e outros imoveis registrados em nome da empresa Centroeste Agropecuaria, da qual e socio majoritario, Rodrigo Garcia acumula valores superiores a R$ milhoes, segundo reportagem da Folha de S.Paulo. O governador mentiu a justi... Ver mais
Esse video ficou perfeito!... Ver mais
Esse e o Jair que todo mundo conhece, o que fez pouco caso da pandemia, que debochou das vitimas da covid e que mente o tempo inteiro. O do horario eleitoral nao engana ninguem. Via tw ... Ver mais
Convido a todos para participar desse grande evento com Lula e Assis Freitas !Quem se interessar entre em contato que ainda ha vagas disponiveis. ... Ver mais
POLICIA FEDERAL ATE TENTA!Mas como sempre acontece e mais um delegado que sera afastado e mais um caso que vai ser colocado anos de sigilo."Sem investigacao, sem corrupcao." ... Ver mais
A VERDADE SEMPRE APARECE!... Ver mais
Bolsonaros e bolsonaristas vivem de mentiras e ainda se dizem cristaos. A punicao tem que ser cadeia! ... Ver mais
"Se eu nao acreditasse que e possivel melhorar a vida no Brasil, eu nao estaria nessa disputa. Eu lembro quando existiam mil pessoas que nao tinham agua para beber e levamos agua para a populacao em Manaus. Estou voltando com mais vontade porque eu sei o que pode ser feito." - Lula Ricardo Stuckert... Ver mais
Terceiro escandalo do dia!A familicia comecou o dia com denuncia da Policia Federal e ja chega no cunhado do miliciano vagabundo. ... Ver mais
Aqui tem o povo, trabalhadores com esperanca de dias melhores, aqui nao trm milicianos, pessoas cheias de odio, fundamentalismo religioso, preconceito, intolerantes que so falam em armas e mentem o tempo todo.... Ver mais
ATENCAO! Policia Federal acaba de fazer uma grave denuncia envolvendo Abin e o filho do miliciano vagabundo.... Ver mais
Milicianos adoram usar dinheiro vivo. O miliciano do Palacio do Planalto usou dinheiro vivo para comprar imoveis, e seu braco direito Queiroz levou R$ mil numa mala para pagar o hospital. Voces ainda duvidam da corrupcao e lavagem de dinheiro por tras do discurso falso moralista desses canalhas? ... Ver mais
O POVO BRASILEIRO JA ENTENDEU TUDO!Ninguem vai se vender por auxilios e que acabam em dezembro.... Ver mais
SEGUE O LIDER! DataFolha deixa o miliciano e sua corja em panico! Com todas mentiras, publicidade, auxilios, mesmo usando a maquina publica para comprar votos o miliciano esta estagnado.... Ver mais
Pare de perpetuar os mesmos de sempre no poder!A gente ja viu o que eles fazem e nao e nenhum pouco legal! Enquanto tiver gente que continue votando neles, fica dificil algum avanco acontecer e, muito provavelmente, depois, essas pessoas podem vir com aquele papo de que nenhum politico presta...E nao e assim! Para escolher o candidato certo, pesquise o seu curriculo, as suas ideias e os seus projetos. Procure por pessoas que te representem de fato, que sejam como voce!... Ver mais
O peixe morre pela boca nao e mesmo? Eles vivem de promessas eleitoreiras, ataques e fake news. So sabem fazer campanha, mas na hora de governar mostram a que vieram... corrupcao, negacionismo cientifico, rachadinhas, funcionarios fantasmas e sigilo de CEM ANOS. Vamos ocupar o espaco na Assembleia e ensinar como e feito um trabalho serio, honesto e transparente!
Milhoes em Cash e o Povo Roendo Isso.Fonte canal .Thiago Dos Reis.
Faltam dias pra gente votar de cabo a rabo, e agora e a hora da gente ir com tudo, em todos em lugares, nos grupos de zap, onde a gente estuda, nas redes sociais, nas ruas, e pedir voto. ... Ver mais
"Tu vens, tu vensEu ja escuto os teus sinais...."Bom diaaa juventude!!!... Ver mais
Impossivel nao se emocionar com as palavras de um presidente que conhece seu povo, com a forca de sonhar com um pais feliz de novo. Bom dia, uma otima sexta-feira e, se voce acredita em Lula, pode acreditar em mim: vamos juntos mudar este Pais! Vamos de , vamos de .!
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
Esporte, lazer e recreacao A saude da populacao passa pela pratica de esportes, atividades recreativas e de lazer, para que a populacao viva com qualidade de vida!Preside a Frente Parlamentar em Defesa do Esporte, da Recreacao e do Lazer da ALRS... Ver mais
Vaiiiii gadaiada, nao sentiremos falta nenhuma de voces
Mais uma vez tenho que usar as minhas redes para combater as Fake News. Pessoal, precisamos trazer a boa politica de volta ao Brasil. O governo Lula ajudou varias familias brasileiras a sairem da miseria. Deu ao trabalhador oportunidades, dignidade, comida na mesa e um teto sobre sua cabeca.Dia de outubro, vamos trazer de volta a prosperidade para nosso pais, com Lula presidente e Wadson Ribeiro para deputado federal.... Ver mais
NOSSA VITORIA COMECA NO ALTO ACRE A minha caminhada em Xapuri comecou ha muitos anos. Essa terra, que carrega tanta historia, tantos significados, hoje acompanhou nosso com uma caminhada linda.... Ver mais
O povo de Diadema e mesmo muito especialNas ultimas eleicoes, ja demonstrou que prefere o caminho do amor, das realizacoes e do dialogo com o povao. Nao e a toa que o prefeito Fillipi tomou posse do seu o mandato em nossa cidade. Quer prova maior de que o povo esta com ele? Quer prova maior de que o povo acredita no nosso projeto? ... Ver mais
Hoje pela manha fomos ao Mercado Municipal para uma caminhada e inauguracao do Comite do Nucleo Bandeirante.Estamos na reta final e o apoio que temos recebido ate aqui nos da cada vez mais forca para continuar lutando por um futuro cheio de esperanca para o DF e para o nosso pais. Vamos juntos!... Ver mais
Propaganda Eleitoral - CPNJ -./- A inauguracao do nosso Comite Central Luizianne Deputada Federal foi incrivel. Seguirei agradecendo a todos/todas que fizeram parte desse momento e que vao seguir na luta por um Ceara cada vez melhor.
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Voce sabia que o primeiro voto que voce apertara na urna no dia de outubro e o pra deputado federal? Aperta o , me de seu voto, porque eu sei transformar sonhos em projetos e projetos em mudanca de vida!O futuro a gente inventa, Gustavo Mendes deputado federal e . ... Ver mais
O POVO BRASILEIRO JA ENTENDEU TUDO!Se o gado continua subserviente ao miliciano vagabundo, o povo ja entendeu exatamente o que esta acontecendo e dara a resposta em outubro.... Ver mais
Em Belem, em um importante encontro com liderancas indigenas, quilombolas e ribeirinhas para discutir os desafios e a vida de quem vive na Amazonia.: Ricardo Stuckert
Bem propicio assistir!!
Que festa linda fizemos em Brasileia. Terra de meu pai, onde sempre sou acolhido com tanto carinho. Obrigado a todos que estiveram com a gente! Quem Ama Cuida!FEDERACAO BRASIL DA ESPERANCA ACRE - PT | PC DO B | PV... Ver mais
Fui autor do programa Auxilio Gas, um beneficio social que garante desconto na compra do botijao de gas para familias de baixa de renda. Minha proposta garante o auxilio para milhoes de familias brasileiras, mas hoje o governo so paga para , milhoes. Com Lula, a coisa vai ser diferente! Vamos garantir o Auxilio Gas para todos que precisam! ... Ver mais
BLSONARO TEM AUDIENCIA DESASTROSA NA REDETV!! PERDEU ATE DA CULTURA
Com menos de % de chances, o fascista nao ganha. Esta e a constatacao do indice de reeleicao desenvolvido pelo Instituto Ideia que analisou os dados de avaliacao colhidos em centenas de pesquisas feitas desde ate . De todos os presidentes que se lancaram a reeleicao no Brasil desde , Bolsonaro e o que tem a pior avaliacao da historia. O povo ira derrota-lo nas urnas... ... Ver mais
O povo gosta de coisa boa, de se vestir bem, de comer bem, de passear bem, a gente quer viajar de aviao, nao de onibus.E isso que o povo sonha e e isso que a gente tem que garantir para esse povo.Via Lula
Falar que o vai fechar as Igrejas nao passa de FAKE NEWS!O Lula nao so NAO vai fechar as Igrejas e Instituicoes Religiosas, como foi ele que, em , sancionou a Lei (. de de Dezembro de ) que proporcionou garantias de funcionamento e seguranca as igrejas e que o Estado fosse proibido de tomar qualquer decisao que impeca o funcionamento de Entidades Religiosas! Alem disso, em , tambem sancionou a Lei (. de de Setembro de ) que criou o Dia N... Ver mais
Quando Entra no Vazio ate a Angustia e o Desespero e inevitavel.Fonte canal Ronny Teles.
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Em encontro com movimentos sociais de desenvolvimento sustentavel no Amazonas, no Museu da Amazonia, o presidente Lula ressalta a importancia de respeitar a liberdade dos povos originarios. Um presidente que se importa com a Floresta Amazonica e com o povo do Amazonas.
Mais justo e respeitado, esse foi o Brasil de Lula .Vamos consertar esse pais novamente. Voce ja sabe, pra melhorar a vida do povo e Lula presidente de novo. ... Ver mais
Contagem regressiva! Faltam apenas dias para iniciar o processo de expulsao dos "demonios do Palacio", como tanto deseja a primeira-dama. O Brasil do sorriso e da esperanca vai voltar! Outubro ou nada!
Ex presidiario e o bolsonaro que foi preso, e vai ser preso denovo esse ano!!!!--Siga; -... Ver mais
Primeira vez que nao mentiu
Tivemos a honra de participar do processo que tornou o Passe Livre Estudantil obrigatorio para todos os estudantes do DF. Agora queremos trabalhar pelo direito do estudante andar por nossa cidade realizando qualquer outra atividade alem da ida a escola ou a faculdade.O Tarifa Zero vai possibilitar que o estudante consiga realizar todas essas atividades, sejam elas culturais, esportivas, de lazer ou outros cursos, sem limite de acessos no transporte publico e em qualquer dia... Ver mais
NAO ACEITO OFENSAS DE BOLSOMIONS RAIVOSO. LULA PRESIDENTE.. E NOS
VERDADES SENDO DITAS! LULA PRESIDENTE!... Ver mais
Ate o bozo ja sabe: e Lula no primeiro turno!...
Lucas Caregnato
Ate o bozo ja sabe: e Lula no primeiro turno!...
A prisao do presidente Lula em foi somente para tira-lo da disputa eleitoral. Uma armacao que teve ate juiz envolvido. Juiz que depois virou ministro do governo Bolsonaro.Ainda vao inventar muitas mentiras, mas nos estamos preparados, e o povo nao vai cair nessa. O povo esta com Lula. ... Ver mais
Postando aqui pra garantir que todos vejam a ultima pesquisa que saiu ontem noite Bom dia!
Homem leva tiro em igreja EVANGELICA por nao concorda com pastor q usava o polpito da igreja como palanque politico pra BOLSONARO isso e revoltante
Mora em Juiz de Fora? Vai passar por JF? Venha me conhecer e conhecer meu comite de campanha, no coracao da cidade.GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E !
Ontem eu estive em Pratapolis, cidade onde morei boa parte da minha infancia, e que guardo memorias muito bonitas da epoca de escola. Matei a saudade dos amigos, das professoras e de todos os companheiros que tenho aqui.Entao de outubro, lembre-se: e Lula la, e Juarez ca!JUAREZ . - DEPUTADO ESTADUAL - O NOSSO DEPUTADO!... Ver mais
MILITARES DETECTAM GRUPOS TERRRlSTAS PRO-BLSONARO E CANCELAM /!! ACABOU O GLPE!!!
NAO PERCAM!!!Nesta sexta, mais uma noite de bate-papo! Espero por voces, rumo a vitoria!
Boa noite
O time do Lula para a volta do Brasil da esperanca segue crescendo, agora com o apoio de ! .. ..... Ver mais
Sofia foi incansavel na luta pela preservacao da vida dos e das trabalhadoras/es em educacao. A morosidade dos governos Bolsonaro e Leite em disponibilizar, inicialmente a testagem e depois a vacina contra a Covid-, mobilizou a deputada da Educacao, que esteve junto com o movimento na luta pela protecao da vida.
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
Bom dia pra quem ja pegou seu cafezinho e ta na contagem regressiva com a gente: Faltam dias pro Brasil ser feliz de novo.~Dia de outubro voce ja sabe, e , Fernando Haddad e Alencar Santana Vem com a gente, vem com Lula! ... Ver mais
Bom dia!... Ver mais
Lula vai precisar de deputados aliados no Congresso para aprovar as medidas que o Brasil precisa pra voltar a crescer! Zarattini: deputado do time do Lula
Caminhada em , lado a lado os campeoes pela cultura, pelas minorias, contra a fome e pela economia criativa, os candidatos do em Minas Gerais: Gustavo Mendes deputado federal e senador . ... Ver mais
O Acre vai seguir avancando. Vamos fazer o segundo movimento de desenvolvimento do Alto Acre! Hoje nosso esteve em um encontro muito banca em Capixaba, levando mensagem de uniao e compromisso. Estiveram comigo, Marcus Alexandre e Nazareth Araujo grandes liderancas, juventude e moradores que testemunharam todas as mudancas que fizemos naquela regiao durante meu governo. ... Ver mais
Vem com a gente
Fala galera, nos temos um date selado nesta quinta-feira com o presidente ! Vai ser as h, no Espaco Nautico Marine Clube (Av. Bernardo Sayao, ). Vamos juntos nesse momento de defesa da nossa democracia, em busca de trazer de volta a boa qualidade de vida para todos nos! ..... Ver mais
ABSURDO! Mais um escandalo envolvendo a CEPERJ e o governo corrupto de Claudio Castro. PRESOS e EX-PRESOS estao na lista de pagamentos da instituicao. Sempre bom lembrar que este dinheiro e o que deveria ser destinado a Educacao e Saude. Nao da mais pra deixar essa mafia impune no poder, pois o Rio de Janeiro nao aguenta mais tanta corrupcao e ex-governadores presos. Precisamos virar este jogo e eleger o nosso governador. O RJ tem jeito!..... Ver mais
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara... Ver mais
ESPALHE A VERDADE!Tentaram tirar esse video de circulacao, NAO VAMOS PERMITIR. Lula criou a marcha para Jesus, e e lamentavel como um movimento com uma motivacao tao nobre se tornou o antro de mentirosos, armamentistas, preconceituosos, gananciosos, milicianos e intolerantes. A ultima marcha teve uma arma gigante, onde os participantes tiravam selfies, faziam videos, se exibiam, e em nenhum momento Jesus foi exaltado e os pobres foram lembrados.Lula nao fechou e nao fechara... Ver mais
Sextou faltando dias pra gente votar e mudar a cara desse pais e de Sao Paulo. Vamos juntos com Lula Fernando Haddad e Alencar Santana !
Tem um termo bacana que explica essa pratica que vc e sua familia usam, miliciano.LAVAGEM DE DINHEIRO!... Ver mais
Lulinha cabra da peste! Gostou? Encomende o seu!Pedidos pelo Whatsapp - ou direct.... Ver mais
FRACASSOU!! BLSONARO XlNGADO NO ESTADIO DO GREMlO E COMICIO EM CURITIBA VAZIO
Voce ja reparou como o numero de ciclistas tem aumentado nos ultimos anos? E preciso cuidar para que essas pessoas tenham facilidade e seguranca no deslocamento. Na Prefeitura de Blumenau, implantei quilometros de ciclovias e ciclofaixas que deram melhores condicoes para os ciclistas trafegarem pelas vias urbanas. O projeto tambem melhorou o transito para motoristas e pedestres. Com um trabalho serio, mudancas que parecem pequenas melhoram a vida de todos. ... Ver mais
BOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSOBOLSONARO MENTIROSO... Ver mais
Mudei o visual, mas minhas lutas estao cada vez mais fortes. Teu voto significa muito para os trabalhadores e as trabalhadoras, para as mulheres, para pretos e pretas e lgbtqi+. Direitos, respeito e inclusao. Vamos juntos!
Neste sabado estive tambem na cidade de Suzano, regiao metropolitana de Sao Paulo para conversar com as brabas e brabos sobre o Brasil, violencia de genero, renda e emprego!Fui recebida pelo Comite Popular de Luta e foi uma recepcao repleta de esperanca de guerreiras e guerreiros que fazem a diferenca nas lutas populares!Muito obrigada! Bora por um pais mais justo para todas as pessoas.... Ver mais
Bolsonarista atira em "irmao" dentro da igreja!A seita macabra segue fazendo vitimas. Quem apoia essa gente e cumplice de toda essa violencia.( ...) ... Ver mais
RODRIGO GARCIA FEZ CAMPANHA ANTECIPADA COM DISPAROS EM MASSASem o consentimento dos usuarios e de maneira totalmente ilegal, o PSDB de Rodrigo Garcia contratou uma empresa de disparos em massa que enviou mensagens favoraveis ao tucano nos meses de julho e agosto, quando ele ainda era pre-candidato, segundo reportagem do The Intercept Brasil. A propaganda antecipada estava camuflada como uma pesquisa interativa enviada pelo Conecta Cidades, descrito como "canal de comunicaca... Ver mais
GRANDE DIA!... Ver mais
A esperanca de um futuro melhor
E obrigacao do Estado garantir que as pessoas tenham dignidade para viver. Sou o unico candidato que nao posso errar. Eu ja tenho um legado, e eu quero dizer para voces: eu estou condenado a fazer mais do que eu fiz. Estou condenado a cuidar mais da educacao, estou condenado a cuidar mais da saude.Como e que nos vamos fazer para recuperar a capacidade dessas criancas voltarem a estudar? Como e que a gente vai fazer? Nos vamos fazer um mutirao, uma parceria com prefeitos, co... Ver mais
Faltam dias para voce votar para deputado federal. Voce vai apertar tao forte o na urna, que eu vou sentir um cutucao na minha coluna, aqui em casa.Vamos espalhar pra todos, que o nosso futuro a gente inventa, deputado federal, em Minas Gerais, e Gustavo Mendes . ... Ver mais
Amanha Lula estara no JN vamos todes acompanhar e divulgar apoiando nosso presidente bjs
A defesa do patrimonio historico e cultural do RS e prioridade no nosso mandato! Confere onde estivemos presentes e conta pra gente no final se voce ja conhece esses lugares do RS . Montenegro: Sofia esta na luta contra o fechamento da escola de Artes da Uergs (Artes Visuais, Danca, Musica e Teatro), que esta em risco de ser transferida para Porto Alegre... Ver mais
O grande esta cada vez mais afinado na musica e afiado na defesa da democracia! ....vi... Ver mais
Vamos animar esse domingo?Conta ai nos comentarios de que cidade voce vai digitar no dia de outubro!Bora com , , e Alencar Santana !... Ver mais
Trabalhadores de aplicativos apoiam Lula em ato com os sindicalistas, em SP.
REVISTA FORUM PARTE : COMO SERAO OS PROXIMOS DIAS ATE A ELEICAO?!
A agenda do atual governo e de privatizacao das estatais brasileiras. Lutei bravamente durante meu mandato em defesa dos Correios, da Eletrobras e da Petrobras.Assista ao pronunciamento ..... Ver mais
Comecamos a manha deste sabado na companhia do querido Eduardo Suplicy. Percorremos as ruas do Centro de Sorocaba e recebemos muito carinho da populacao. Suplicy e uma referencia no combate a desigualdade social, autor da lei da Renda Basica de Cidadania e uma inspiracao para tod nos.Estamos junt nesta caminhada em defesa da renda basica de cidadania e pela reconstrucao do nosso pais!... Ver mais
"Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira ... Ver mais
Maria do Rosario
Ha oito anos, o presidente Luiz Inacio Lula da Silva recebia o titulo de Doutor Honoris Causa pela Universidade de Coimbra, em Portugal. Recebido com respeito... Ver mais
Hoje fomos recebidos em Joinville para apresentar nossas propostas aos servidores.Ao lado da candidata a deputada estadual Luciane Carminatti, pudemos dialogar com os companheiros e companheiros que acompanham nosso trabalho e confiam na luta em defesa do servico publico.Em defesa dos trabalhadores e seus direitos, e Rene Munaro para Deputado Federal e Luciane Carminatti para Deputada Estadual ... Ver mais
Dilma afirma que todo o mal que estamos vivendo e culpa do vagabundo que chamam de presidente e ela pode explicar o porque! VIDEO COMPLETO.
Sao Luis - Maranhao.
Sou Chico Simoes, candidato a deputado estadual pelo PT. Voce me conhece, fui vereador, vice-prefeito, prefeito por tres vezes em Fabriciano e deputado estadual. Agora, concorro novamente a Assembleia Legislativa. Com experiencia, trabalho e justica, vamos juntos por Minas e pelo Brasil. Estamos com Lula para retomar a democracia, colocar comida na mesa e dinheiro no bolso do nosso povo pobre.
"Entao ele vai deixar a presidencia da republica, por que uma coisa chamada povo brasileiro,quase milhoes de eleitores, vao pra urna eletronica dizer chega."O Bozo acha que pode comprar o povo, que o povo nao pensa, ele ta muito errado. O povo brasileiro sabe o que quer, e quer Lula presidente!
A defesa do Patrimonio Historico e Cultural da Capital sempre marcou a nossa atuacao politica. Ao lado dos movimentos da sociedade, fazemos a luta pela preservacao, valorizacao e democratizacao destes territorios!Seremos sempre resistencia aos governos privatistas que entregam o legado de um povo para o lucro de poucos.Conheca as frentes de defesa do Patrimonio Historico e Cultural de Porto Alegre que tiveram o apoio, luta e defesa da deputada Sofia Cavedon ... Ver mais
Lula fala de Requiao no debate! O ex-presidente mencionou nosso futuro governador, dizendo que ele e um dos politicos que mais admira.Isso sim e um governador de respeito, reconhecido pelo melhor presidente da nossa historia. Por um Parana e um Brasil mais justo e fraterno, vote para governador e presidente!... Ver mais
Lula chegando na Globo! O maior politico da America, o Estadista, o melhor presidente da historia do Brasil, o candidato que representa o povo brasileiro esta de volta.... Ver mais
Bora comecar a semana mostrando quase meio milhao de motivos para votar em Padilha e Marcia Lia Juntos, os deputados do Lula destinaram para Guara quase meio milhao de reais que foram investidos na Santa Casa de Guara e na saude do municipio! Vamos de chapa ... Ver mais
Tenho a certeza que com o Brasil sera um pais de oportunidades para todos(as), com trabalho, dignidade, justica e renda. O time Lula e o time do trabalho e da dedicacao. E o time que sempre fez e sempre fara mais pelo povo! Assista ao video. confira o que diz o nosso governador e tire suas proprias conclusoes.... Ver mais
Traicao Sempre Foi o Forte Desse Governo Fonte canal Plantao BRASIL.
Neste sabado estive tambem na cidade de Suzano, regiao metropolitana de Sao Paulo para conversar com as brabas e brabos sobre o Brasil, violencia de genero, renda e emprego! Fui recebida pelo Comite Popular de Luta e foi uma recepcao repleta de esperanca de guerreiras e guerreiros que fazem a diferenca nas lutas populares!Muito obrigada! Bora por um pais mais justo para todas as pessoas.... Ver mais
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Hoje o time do Lula esteve em Itajai! Na caminhada da esperanca na Hercilio Luz espalhamos alegria e conversamos com as pessoas sobre a importancia do nosso projeto, sobre a necessidade de voltar e de eleger governador, vice e nosso senador!Vem comigo!
O monstro esta vivo. E nao morrera de causas naturais. Sim, Lula lidera no primeiro e no segundo turno. Sim, Lula e amplo favorito para devolver ao pais a esperanca, a paz e o desenvolvimento. Mas precisamos dizer que o monstro esta vivo. Respira e se procria: a cadela do fascismo esta sempre no cio, dizia Brecht. Se ha algo que aprendemos com a historia e que o fascismo nao morre por doencas naturais. Precisa ser combatido, derrotado. Por isto, nao devemos apenas nos alegr... Ver mais
Estar aqui hoje e fazer parte da historia do Brasil! Se posicionar e um ato de amor ao pais e a nossa democracia!
Minha historia e de garra, de mulher que corre atras, que acredita que a educacao pode transformar vidas, historia de mulher que lidera, que nao foge a luta. Sou mulher, gaucha, professora, mae, avo, SOU DE FAZER! Desde que assumi meu primeiro cargo na politica me propus a correr atras dos direitos da populacao com afinco e dedicacao. Me proponho a fazer uma gestao coletiva para que no futuro possamos contemplar e usufruir o jardim construido de esperanca. Mais mulheres n... Ver mais
GRANDE MIDIA E FABRICA DE PASSAR PANOS PARA O GOVERNO BOLSONARO!
Estive hoje na Lomba do Pinheiro, junto com meu vice Pedro Ruas, para mais uma Caminhada da Esperanca. Junto de ti, formamos o Time do Lula aqui no Rio Grande do Sul! Vamos juntos na luta por mais oportunidades!
Edegar Pretto e o candidato do Lula para Governar o Rio Grande do Sul. Ele esta preparado para transformar a vida dos gauchos e gauchas para melhor. Junto com Lula e Olivio. No dia de outubro, vote Maria Eunice para deputada federal e , Edegar Pretto e , Lula presidente e e Olivio senador e .... Ver mais
Aqui a campanha e diferente, ne. Entao nao esquece: vamos lembrar como eleger um deputado, um governador e um presidente em dias. E Leandro, e Haddad e Lula pra ter um final feliz.
Sou filha dos programas sociais do PT! Sou filha do ProUni, do Minha Casa, Minha Vida, dos programas sociais que melhoraram a vida de milhares e milhares de brasileiros! Desde pequena, sempre estive a frente de projetos e maneiras de ajudar a minha comunidade, o meu bairro, a minha escola.Nasci em Crisopolis, cidade da Bahia e vim pra Embu das Artes bem nova, aos anos de idade, para o bairro do Jardim Valo Verde. Fui representante de sala na escola Vazame II, e ident... Ver mais
O amor e a esperanca vencerao a intolerancia!A quem interessa colocar a politica como um lugar de dificil acesso, desinteressante, onde imperam a corrupcao e o discurso vazio de odio? Ha um projeto em curso para afastar o povo da politica.Diferente disso, a politica esta em tudo, nas pequenas e nas grandes decisoes cotidianas e deve ser feita com coragem, amor e esperanca. Pelo povo e para o povo. ... Ver mais
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
Mandar Bolsonaro tomar no c* e facil.Ate Ivete (do movimento "Cansei" de Doria) manda...
HANG E EMPRESARIOS FINANCIARAM ATOS TERRRlSTAS!! ALEXANDRE SOLTA BMBA-ATOMICA!!
O presidente Lula escolheu Belo Horizonte para ser o palco do deg Grande Comicio da Campanha. As mineiras e os mineiros compareceram e trouxeram os coracoes carregados de esperanca por dias melhores para Minas e para o Brasil! A noite de de agosto de ficou na historia da democracia!
Alo, meu povo! Vamos comecar essa sexta-feira com mais esperanca porque faltam so dias para irmos as urnas eleger o presidente Lula com o e a nossa reeleicao . Um mes, gente. Vamos com forca na luta e esperanca em dias melhores. Um abraco e anota ai, e ! E Betao, e estadual. ... Ver mais
Vai dar Lula no Primeiro Turno!
EU VOU VOTAR NO LULA PRESIDENTE E FORA BOLSONARO !!! TAMOS JUNTOS COMPANHEIRA GABI MAGALHAES.
Pabllo Vittar mandou seu recado no Lulapalooza
NAO ACEITO OFENSAS DE BOLSOMIONS RAIVOSO. LULA PRESIDENTE.. E NOS
Tamara rebate fake news sobre indigenas - parte As comunidades pataxos da regiao de Prado e Porto Seguro estao sob ameaca constante, desde que fazendeiros bolsonaristas da regiao criaram suas milicias particulares, armando pisteiros para tentar expulsar da terra seus legitimos habitantes ancestrais. Semana passada a Dra Cloroquina, ex-secretaria de saude de Porto Seguro e atual candidata ao senado, disse que ali nao haviam povos indigenas, mas "pessoas fantasiadas de ind... Ver mais
*URGENTE!!*
Fui autor do programa Auxilio Gas, um beneficio social que garante desconto na compra do botijao de gas para familias de baixa de renda. Minha proposta garante o auxilio para milhoes de familias brasileiras, mas hoje o governo so paga para , milhoes. Com Lula, a coisa vai ser diferente! Vamos garantir o Auxilio Gas para todos que precisam! ... Ver mais
Bom dia! Ja me viu na propaganda eleitoral? Olha ai!No dia de outubro, o primeiro voto que voce dara na urna e o para deputado federal. Humildemente, eu peco a voce que vota em Minas Gerais, que me de seu voto! Vote , Gustavo Mendes para deputado federal. Vote com confianca, coragem e amor, vote .... Ver mais
Canoas no Governo Lula e Dilma construiu mais de mil habitacoes, canoenses que tiveram a oportunidade de acessar o Minha Casa, Minha Vida e hoje, infelizmente nao e nossa realidade.Com Maria Eunice, Lula, Edegar e Olivio, vamos reconstruir o Brasil! Entrevista para o podcast do Jornal Timoneiro ... Ver mais
Ate o Brisola sabe. E
POLICIA FAZ BUSCA E APREENSAO NA CASA DE SERGIO MORO!! SABADOOOU!!!
Falta pouco! Agora sao so dias pra votar .Vamos juntos pelo Brasil com e em Sao Paulo vamos com e Alencar Santana !
Passando pra lembrar que faltam dias pra votar Lula presidente, Haddad governador e Miriam deputada estadual!O Brasil vai voltar a sorrir. Segundou, galera! Boa semana! ... Ver mais
Sabadao de sol e dia de botar o pe na estrada. Hoje estive em Volta Redonda, Barra Mansa e Resende, no Sul Fluminense, levando nossa campanha a deputado federal pro interior. Quis ver de perto os problemas e demandas da populacao local, conversar com moradores e comerciantes e buscar solucoes para o estado do Rio. E dialogando com os diferentes e os indiferentes que vamos avancar na conquista de direitos. Estamos nas ruas para derrotar o bolsonarismo, eleger Lula presidente... Ver mais
A nossa tem uma grande revelacao a fazer!
O hit do trabalhador ta lancado! Compartilhe nas suas redes sociais e vamos para ter na Assembleia Legislativa de Sao Paulo. Rene luta pelo trabalhoMelhor salario pra voceE meia cinco, sete, oito, nove... Ver mais
MILITARES DETECTAM GRUPOS TERRRlSTAS PRO-BLSONARO E CANCELAM /!! ACABOU O GLPE!!!
"No meu governo nao existe corrupcao!"E isso que diz o miliciano vagabundo corrupto mentindo descaradamente para o povo.E claro! "Sem investigacao, sem corrupcao!"Por que tanto medo de investigacao? ... Ver mais
Nem aumento do Auxilio Brasil, nem aumento do Salario Minimo e muito menos correcao da tabela do Imposto de renda.O que significa que, pela vontade do presidente, O povo vai ganhar menos e pagar mais imposto.Basta!..... Ver mais
Faltam dias para o Brasil da esperanca voltar. Dia de outubro e , e Alencar Santana !Nos vamos juntos por Sao Paulo e pelo Brasil.
Bom dia! Seguimos na batalha, em busca de um grande numero de votos, que me elejam Deputada Estadual, abrindo portas para mais uma luta atras dos nossos direitos. Desejo uma otima e abencoada semana a todos, e conto com voces para garantir mais essa vitoria!... Ver mais
Eu digo eu!!
Com Lula, casa para milhoes de familias. Com Bolsonaro, imoveis para a propria familia em dinheiro vivo. .. .... Ver mais
Vai sair no PRIMEIRO TURNO! LULA PRESIDENTE!
Quem concorda, curte! Brincadeiras a parte, estamos na luta com muita garra e coragem para que o nosso estado eleja representantes que sejam gente como a gente! Que de fato entendam a nossa realidade e saibam do que precisamos para que MG se torne um lugar melhor para se viver! Tudo que nos tem e nos! F... Ver mais
Atencao!Esse horror pode acabar no primeiro turno, com Lula presidente! Quem aqui ta com saudade de preco baixo de verdade?... Ver mais
Pesquisa Quaest confirma o que estamos sentindo nas ruas. O presidente Luiz Inacio Lula da Silva mantem pontos percentuais a frente de Bolsonaro (% versus %). O Brasil vai virar esta pagina triste e entrar no caminho da reconstrucao. Quero ser deputada federal para ajudar nosso presidente Lula no Congresso e Freixo no governo estadual. .. ... Ver mais
Vamos nessa, a hora e agora!!!!
A presidenta (original) gravou um video pra mim! , em apoio a minha candidatura para deputado federal pelo de ! Voces nao fazem ideia do tamanho da minha felicidade em ter a confianca da primeira mulher a presidir esse pais. Assista e compartilhe esse momento historico para mim e para todos que amamos a Dilma!O so cresce!"... Ver mais
Dia de outubro vote: Cleyton Ferrer para deputado estadual , Tarcio Teixeira deputado federal , Alexandre Soares senador , Adjany Simplicio governadora , Lula presidente . Vem conosco! ... Ver mais
A CAMPANHA DO MILICIANO E UM SHOW DE MENTIRAS!COMPARTILHE!... Ver mais
ABSURDO!!!Esse pais virou um inferno, as pessoas nao respeitam, o amor ao proximo nao existe. Mae e filho submetidos a esse constrangimento. Agressao psicologica e fisica! Felizmente a UBER ja cancelou o registro desse estupido. MULHERES! DENUNCIEM TODA FORMA DE AGRESSAO QUE VOCES SOFREREM. NAO SE CALEM! FILMEM!... Ver mais
Bolsonarista e isso!Se dizem cristaos, cidadaos de bem mas no fundo sao lixos humanos, cheios de odio, preconceito e intolerancia.... Ver mais
O adm e flamenguista mas quer Lula presidente!Voce vota no Lula e torce para qual time? ... Ver mais
O adm e flamenguista mas quer Lula presidente!Voce vota no Lula e torce para qual time? ... Ver mais
desse domingo cheio de carinho e encontros. A minha alegria e ver que uma historia de trabalho e dedicacao sempre sera lembrada e hoje ficou muito claro para nos o quanto o nosso povo anseia um novo momento, com melhorias, com novas oportunidades, e portas abertas quando buscarem o desenvolvimento da sua comunidade, do seu municipio que gere oportunidades para sua familia. Ficou bem claro tambem o quanto e necessario uma educacao politica aos eleitores, depois de v... Ver mais
O Brasil esta "destruido". No entanto, no dia de outubro, iremos recolocar o pais no caminho do crescimento e desenvolvimento.
PARTIDO DE BLSONARO TORRA R$ MILHOES E NAO TEM MAIS DINHEIRO PRA CAMPANHA!!
Lula e eu temos a mesma opiniao sobre a exploracao racional e sustentavel dos nossos rios e florestas. E possivel e necessario usar a nossa biodiversidade para estimular novos negocios e gerar os empregos que o nosso jovem quer. Nao precisamos sair do Amapa, precisamos entrar profundamente nas riquezas do nosso estado. Lula e eu pensamos e agimos juntos, ha muito tempo, e nao vamos desistir dessa luta. E Lula la, Capi aqui.
FRACASSOU!! BLSONARO XlNGADO NO ESTADIO DO GREMlO E COMICIO EM CURITIBA VAZIO
AS Pesquisas Oferece Lula no Primeiro Turno Para Os Brasileiros.Fonte canal Plantao Brasil.
Para defender o emprego, o aumento geral de salario, o tabelamento de preco da cesta basica, e para enfrentar a fome e a carestia que assola nosso pais!Dia de outubro e RENE MUNARO DEPUTADO FEDERAL
Dona Marta viu e milhares de outros brasileiros tambem viram.Viram o pais crescer, sair do mapa da fome e a vida do povo melhorar.Agora, Lula ta voltando pra gente ver isso tudo de novo. ... Ver mais
Nesse final de semana estive na companhia de pessoas fantasticas.Sabado foi dia de estar na Vila Pinho com liderancas. Ainda no sabado, fui em uma Plenaria na cidade de Santa Luzia junto a minha amiga Valeria Morato. Por fim, ontem estive com a querida Jo Moraes na Feira Hippie, em BH.Obrigado a todos, voces fazem essa caminhada valer a pena. ... Ver mais
com essa foto cheia de energia de um dos nossos adesivacos do final de semana! Bora pra mais uma! Vamo pra rua fazer campanha pro Lula e pro Haddad que o jogo ainda nao ta ganho. E obviamente, vamos levar a palavra do pras ruas e eleger a deputada mais jovem de SP! Quer material? Vem de DM que a gente combina a entrega no nosso comite :... Ver mais
Bom dia! Esta chegando mais um Cafe com Macae Vamos falar do papel das escolas no combate a fome infantil? Curta, comente e compartilhe. Ajude a divulgar nossa campanha! ... Ver mais
VERMELHO E A COR DA MODAE O "L" E O GESTO DA ESPERANCA !!!Anitta se tornou a primeira artista brasileira a conquistar um premio no Video Music Awards com o hit Envolver, na categoria Melhor Clipe de Musica Latina .... PARABENS ANITTA !!!... Ver mais
Desabafo de uma crista.
O MST reconhece o nosso trabalho em defesa da Reforma Agraria e da Agricultura Familiar e esta nos apoiando em todo a Paraiba!Para mim, ouvir essas palavras de Dilei Schiochet, membro da direcao nacional do MST, e uma honra!Obrigado, companheira! Seguimos na luta sabendo que falta pouco para resgatarmos as politicas de Reforma Agraria no pais, ao lado de Lula presidente! ... Ver mais
LULA PRESIDENTE! ... Ver mais
Nao existe capitalismo SEM Estado. Uma aula gratis para os liberais brasileiros.
Mandar Bolsonaro tomar no c* e facil.Ate Ivete (do movimento "Cansei" de Doria) manda...
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) tem a possibilidade de ser eleito para um novo mandato ja no primeiro turno, dentro do limite da margem de erro. O petista teria % dos votos validos se a eleicao fosse hoje, contra % de Jair Bolsonaro (PL), % de Ciro Gomes (PDT) e % de Simone Tebet (MDB).
Vanessa Grazziotin esta em Manaus.
O povo vai derrubar o negacionista do poder. A democracia vai vencer! Nova pesquisa do Ipec (ex-Ibope) mostra que o ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva... Ver mais
Canoas no Governo Lula e Dilma construiu mais de mil habitacoes, canoenses que tiveram a oportunidade de acessar o Minha Casa, Minha Vida e hoje, infelizmente nao e nossa realidade.Com Maria Eunice, Lula, Edegar e Olivio, vamos reconstruir o Brasil! Entrevista para o podcast do Jornal Timoneiro ... Ver mais
Precisamos falar mais sobre economia criativa, a revolucao que fara o Brasil sorrir de novo. O FUTURO, A GENTE INVENTA!GUSTAVO MENDES, DEPUTADO FEDERAL E .... Ver mais
Lula vai precisar de deputados aliados no Congresso para aprovar as medidas que o Brasil precisa pra voltar a crescer! Zarattini: deputado do time do Lula
Nao acho q temos tempo pra essa tal "a via" agora. Sinceramente, ou a gente tira esse MN$TR e sua CRJA de la enquanto ha tempo, ou a gente vai pra um BURACO SEM VOLTA onde, num futuro bem proximo, nem votar a gente vai poder... Deixemos esse nosso orgulho de lado e vamos acabar com esse FA$CI$M ja no PRIMEIRO TURNO!!! Esta nas nossas maos, gente... Respeito sim as outras opcoes, mas NA MINHA HUMILDE OPINIAO, nao faz o menor sentido levar isso pro o turno, e correr o ri... Ver mais
A saude e direito de todos e dever do Estado!Vivemos uma epoca de retrocessos nas politicas publicas e nao podemos nos calar diante a retirada dos direitos basicos dos cidadaos. O SUS foi instituido no Brasil em , em meio a lutas, e para que o sistema permaneca e fundamental que a comunidade se una e reivindique a transparencia da gestao desse servico.
Ontem, em uma linda festa, oMaranhao mostrou a gratidao por tudo que nosso timerealizou pelo nosso estado. Reunindo uma multidao deapoiadores que compartilham do mesmo desejo: oMaranhao nao pode parar.... Ver mais
| Depois do grande comicio em Manaus, chegou a vez do povo de Belem receber . O comicio na capital paraense sera nesta quinta-feira, /, as h, no Espaco Nautico Marine Clube. Participe.
A serenidade no olhar de quem defende o lado da dignidade, das oportunidades e de mais emprego e renda aos catarinenses.
Lula voltou a chamar Bolsonaro de "genocida" pela sua atuacao na pandemia e citou crise de Manaus
Atencao, Belem. Prepare o acai que Lula esta chegando para o ato dia /. Faca o cadastro pelo link:
Chegamos a mil pessoas que me acompanham por aqui! Muito obrigada a todos, chegar a este numero neste momento tem um gosto muito doce!
O Lula ja sabe pra quem vai o voto dele, e voce?Se voce acredita na mudanca, dia de outubro, vote em trabalhador, Anderson Teixeira , para Deputado Federal, Lula para Presidente, e Requiao , para governador.
MILITARES E LIDERES EVANGELICOS MANDAM RECADO A LULA!! BLSONARO ACABOU!!
Homem leva tiro em igreja EVANGELICA por nao concorda com pastor q usava o polpito da igreja como palanque politico pra BOLSONARO isso e revoltante
Essa Gente Como Sempre Dizem Que Sao Evangelicos, Mas a Mentira e Seu Forte.
*URGENTE!!*
Bolsonaro, enfim, fala uma verdade.
Para o homem trabalhar e importante termos no legislativo deputados que estejam alinhados com seu projeto. Sou candidato porque respondi a um convite do Presidente Lula, e estou comprometido em ter um mandato como deputado estadual que sera uma ponte de relacionamento com o executivo federal. Votar em Marlos Costa e tambem votar em Lula!... Ver mais
Quer entender o efeito positivo do Lula para o Brasil? Assista esse video Aproveita e deixa nos comentarios o seu apoio ao
O brasileiro tem saudade de tudo que conquistou no governo Lula.Chega desse aperto, chega desse sofrimento.Pra melhorar a vida do povo, e Lula presidente de novo!... Ver mais
Hoje em nossa amada Pedro II recebemos a presenca desses homens que constroem junto de Lula e de Neuma Cafe o Time do Povo ! Nosso Governador .fonteles muito obrigada pelo carinho com nosso povo nessa caminhada. Agradecer tambem a presenca do nosso querido Senador que pode sentir de pertinho o carinho que nosso povo de Pedro ii tem por ele e tambem por nosso Deputado Estadual e ao nosso Deputado Federal ... Ver mais
Reportagem sobre Fila do osso na Record TV. Nem a emissora amiga do presidente consegue mais esconder a situacao caotica do pais de tao grave que esta.Reportagem completa: ... Ver mais
Daqui dias o Brasil volta a sorrir, segue a gente no bonde da vitoria com o Lula!Entao daqui dias, no dia de outubro, lembre-se: e Lula la, e Juarez ca!JUAREZ . - DEPUTADO ESTADUAL - O NOSSO DEPUTADO!... Ver mais
Essas Porcarias Que se Diz Evangelicos Que Leva a Politica pra dentro da Igreja. (Esse MAlAFAIA e um porco da Igreja).
AVISA PRA GALERA: ta valendo o novo prazo pra negociacao do Fies com ate % de desconto. Procure a Caixa ou Banco do Brasil. Os pedidos de negociacao deverao ser feitos de forma digital. No Banco do Brasil, os estudantes deverao acessar o aplicativo da instituicao e clicar na opcao "Solucoes de Dividas, Renegociacao Fies". Para mais informacoes, os devedores podem acessar o site www.bb.com.br, entrar em contato por meio do WhatsApp () - ou pela Central de Ate... Ver mais
ABSURDO! Mais um escandalo envolvendo a CEPERJ e o governo corrupto de Claudio Castro. PRESOS e EX-PRESOS estao na lista de pagamentos da instituicao. Sempre bom lembrar que este dinheiro e o que deveria ser destinado a Educacao e Saude. Nao da mais pra deixar essa mafia impune no poder, pois o Rio de Janeiro nao aguenta mais tanta corrupcao e ex-governadores presos. Precisamos virar este jogo e eleger o nosso governador. O RJ tem jeito!..... Ver mais
MANSAO DE FESTAS DE RENAN BLSONARO lNVESTIGADA!! MAE DELE EXPOS TUDO!!
TENHO MUITO ORGULHO DE VOTAR NESSE CARA!Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI.Eu ficaria aqui o dia inteiro relatando o que Lula fez pelo Brasil e pelo povo Brasileiro, principalmente pelos mais necessitados, gracas a Deus eu vi... Ver mais
A gente fica na duvida se o Bozo e mais mentiroso ou mais incompetente. O que voces acham?Mentiu sobre o pix e nem sabia o que era. Mentiu sobre o auxilio Brasil e depois usou como medida eleitoreira. Que vergonha.... Ver mais
LEIA a materia completa em nosso portal: >Fique por dentro de tudo que acontece em nossa regiao
Bom dia! O Brasil voltou a ter esperanca!Foi assim que povo brasileiro reagiu a entrevista do Estadista. ... Ver mais
Em Sanharo eu me sinto em casa. E sempre uma alegria grande estar na cidade e ser recebida pelos amigos Cesar, meu prefeito, Fernandinho e toda Nacao Vermelha. Povo bom e de luta, que fez uma festa bonita danada nesse sabado para reafirmar o apoio a reeleicao de Renildo e o voto em mim, Danilo e Teresa. Sempre grata pelo carinho e pela confianca. Viva Sanharo! Viva a Nacao Vermelha, que mora no meu coracao! .. ... Ver mais
Para ganhar as , o presidente que ai esta, o THE BOSTA. so precisa de uma coisa: DE GENTE BURRA!
Eu digo eu!!
NOITE HISTORICAVanessa Grazziotin E LULA JUNTOS PELO AMAZONAS..... Ver mais
Nao Tem Como Aguentar Mas.
POR QUE REVOGAR A REFORMA DA PREVIDENCIA E URGENTE?..RENE MUNARODEPUTADO FEDERAL ... Ver mais
Foi daqui que chamaram o delivery? Quer receber esse adesivo em casa? Basta acessar e preencher o formulario que levaremos o material ate voce! Depois e so espalhar no seu predio, na sua rua e no seu bairro. Seja um multiplicador: ajude a gente a divulgar nossa campanha a deputado federal!
CLICA NA FOTO E CURTI COM
Berlin FF
Com todas as nossas dobradinhas! As candidatas e candidatos a deputados estaduais que estao junto comigo e fazem parte do no RS juntamente com Edegar e Olivio!
Bom dia! Registro que nosso pedido aos ministros Fachin e Alexandre de Moraes foi no sentido de proibir o porte de armas em todo nacional e tambem por uma campanha pela paz nas eleicoes. O odio e a violencia nao podem prevalecer como pretendem os inimigos da democracia...
Ninguem precisa inventar mentiras sobre o miliciano vagabundo e seu desgoverno. A verdade esta por todo o lugar, e e a verdade que vai tira-lo de uma vez por todas da presidencia. O povo brasileiro nao merece ser massacrado e humilhado dessa maneira.... Ver mais
CLIO EFEITO NA GASOLINA DO SEU VEICULO!!! ps: Sempre e bom lembrar (e minha funcao de professor de Historia fazer isso, como diria o historiador Peter Burcke em sua frase que virou meme nas midias sociais) que se o BolsoCARO tivesse em deg lugar nas pesquisas NAO TERIA reais de Auxilio-Brasil, gasolina estava quase reais, gas na casa dos reais, carne de segunda na casa dos reais, etc, etc (afinal estaria "tudo uma maravilha para o presidente...liderando ... Ver mais
Quem viu o Bolsonaro chamando Lula de presidente? Primeira vez que vejo esse cara acertando em algo..... .... Ver mais
Emocionante, forte e pra nos encher de esperanca. Todo povo fluminense deve assistir e repassar esse video.Vamos vencer o medo, o odio e a intolerancia com Marcelo Freixo e Lula. Mudar os rumos da historia do Rio de Janeiro e do pais e o nosso compromisso mais urgente. Vamos juntos! Marcelo Freixo..... Ver mais
Se liga ai, Santa Ines!Ja esta disponivel para voces terem acesso a relacao com todos os beneficios conquistados pela atraves dos deputados que ajudaram Santa Ines. Basta voce escanear o QR CODE ou acessar o link disponivel na Bio do Instagram para conferir detalhadamente o que cada deputado trouxe para nossa cidade.
DE VOLTA PARA O FUTURO Chega de atraso. Precisamos da politica visionaria que traz esperanca, alegria e emprego para o nosso Brasil, em busca de um futuro melhor para o nosso povo.... Ver mais
Faltam dias para livra-nos deste desgoverno no Primeiro Turno!... -- em Itaborai.
NAO PERCA NOSSO TRADICIONAL BATE-PAPO!
Nosso final de semana foi intenso em todo o estado do RS de Norte a Leste.Algumas fotos do ultimo final de semana. E Maria Eunice para deputada federal !
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
O terrorismo petista mente dizendo que ciro so ataca lula pra beneficiar bolsonaro. a pergunta que nenhum petista consegue responder e essa:
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
E isso q esta liderando as pesquisas??Haja pano para os petistas explicar essa disturbio mental q esse bandido barbudo vem passando.Isso nao sabe nem o que fala, imagina presidir o pais, hospicio e o lugar ideal pra esse abjeto.... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Votei em Ciro Gomes em e vou votar novamente nele em .Os eleitores do voto INUTIL no PT de , que sabiam que Ciro Gomes derrotaria Bolsonaro, estao pedindo um voto UTIL no Lula contra Bolsonaro.Saibam que VOTO UTIL e o que ENCERRA com essa polarizacao INUTIL e ENTERRA a CAUSA da mesma, pois sera CONTRA os candidatos que a representam.... Ver mais
Quem e Honesto chama Ladrao miliciano corrupto na cara mesmo ao vivo pra milhoes de brasileiros (inclusive seu GADO viu!)
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Por Junia Fonseca Quem reestrutura o Brasil e a Turma Boa e atraves de Ciro. Pois, quais sao as mudancas? Levando Ciro a Presidente, mudamos o pais. No caso de Ciro nao ir ao segundo turno, o que e a incognita mais improvavel de todos os tempos porque as pesquisas turvam a realidade e sabemos da possibilidade de segundo turno com Ciro existem porque estamos profundamente antenados na realidade.... Ver mais
Ue... o Brizola ta vivo? Ta falando do loola e do bozo? E a historia se repete, e o povo brasileiro vai deixando escapar novamente a chance da verdadeira mudanca...
Unico que apresenta um PROJETO para desenvolver o BRASIL... os outros so farpas: de um lado acusam o outro de "bolsominios" "fascistas" "genocidas" e do outro de "esquerdopatas" "comunistas" "ladroes" e o nosso pais caminhando para o "Deus dara"...
Primeiro turno e Ciro.Segundo turno e em QUEM PEDIU IMPEACHMENT DO BOLSONARO.
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
A vida...A vida e muito boa ne gente?!
Adriano Barros
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
Loola X CiroE ainda tem maluco querendo e diz que o Ciro e melhor que o Lula! Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia.... Ver mais
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
Irei votar no Ciro e pedir que as pessoas facam o mesmo, que votem no projeto do Ciro e nao na personalidade falha do Ciro.So nao pensem que em um segundo turno sem sua presenca eu irei dar chances para o inominavel me isentando. Irei tampar o nariz pelas contradicoes e pedir pra votarem no Lula. Sera um erro inimaginavel qualquer destino do Ciro num segundo turno que nao seja as ruas pedindo votos para derrotar o fascista. ate o fim.
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
Sinceramente, julgo que quem vota no , nao escuta-o.
Ciro e o unico dos candidatos que tem video explicando cada uma das propostas, isso nao e por acaso, ele sabe do que esta falando, estudou e debateu cada tema com especialistas e com a comunidade, nao sao promessas vazias sao metas de um projeto nacional de desenvolvimento.
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Quando a blogosfera petista descobre que o Ciro Gomes e muito mais a esquerda que o candidato picareta deles.A culpa e sempre dos outros ou de um aplicativo, admitir que L e neoliberal nunca.
Obrigado ao amigo, companheiro e futuro presidente do Brasil, Ciro Gomes pelo apoio nesta eleicao. E uma honra receber estas palavras de confianca de um grande brasileiro, que, com sua inteligencia e visao de futuro, propoe implantar o Plano Nacional de Desenvolvimento para o nosso pais voltar a ser grande.Conte comigo, Ciro! ... Ver mais
E SO O INICIO...
Bandido barbudo vai reeleger o bandido miliciano Unica opcao de salvar o pais dessa tragedia e Ciro Gomes. Parabens a todos os envolvidos... Ver mais
E DISSO QUE SE TRATA."Ciro nao e um mito; nao e um deus e nem e uma ideia. E um ser humano falho como qualquer outro. Ele tem um PROJETO para o PAIS o qual estudou por anos. *EU VOTO NESSE PROJETO*. Politica nao e religiao e nem adoracao a caudilhos. Politica e IDEIAS.- A Rebeldia da Esperanca.
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Ontem, no Flow Podcast, o Igor questionou o presidente Bolsonaro sobre a vacina. Bolsonaro, por sua vez, fez uma piada de cunho homofobico em relacao a um tema tao serio.Temos um debil mental na presidencia do pais. Que decadencia.
Esse recado e pra turma boa do , que e cirista. Preparamos uns kits com materiais do Ciro. Sao adesivos de para-choque, bottons e colinhas. Se voce tiver interesse em receber um desses, manda um WhatsApp pra gente atraves do numero () -.
O papel de Ciro Gomes hoje e tao importante que beira o transcendental. Muitos me dizem: Ah voce e Cirista! Nao amigo, eu apoio o Projeto Nacional de Desenvolvimento, onde Ciro e apenas o interprete.O que significa o Lulismo? Ou o Bolsonarismo? Se esses amanha ou depois morrerem, morrem consigo o personalismo de suas pseudo-ideologias.Ciro simplesmente resgatou o trabalhismo historico que tinha arrefecido com o falecimento do nosso lider Leonel Brizola. Portanto se Ciro n... Ver mais
Bolsonaro e cinico!!!Humberto Matos DEPUTADO FEDERAL Rio Grande do Sul... Ver mais
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
O novo vilao das criancas . ..
O verdadeiro voto util e o voto no Ciro.
Diego Vasconcellos
Toma aqui teu voto util !
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Ele acreditou em , pelo menos nao e Otario de continuar acreditando Infelizmente tem % da populacao que acredita nesse incompetente e nas suas mentiras
Isso diz muita coisa. Assustador! Que tempos! ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Bora Bill!! Bora mudar o Brasil!!
Faltando menos de dias para as eleicoes votem em candidato pra presidente que; Que apresente Projeto para o pais com metas e prazos Que tenha experiencia publica aprovada pela populacao ... Ver mais
Para Rodrigo Constantino, comentarista do programa , da JP News, ha uma ameaca comunista no pais. "Basta olhar para o passado e o presente, para as amizades, os tiranos que o Lula bajula para entender que a ameaca comunista e bastante real", opinou.Constantino citou paises como Venezuela, Argentina, Bolivia, Peru e Chile, que sao comandados por presidentes de esquerda. "E o Lula defende essas ideias. O Foro de Sao Paulo e bastante real, ao contrario da grande ameaca ... Ver mais
Esta cheio de petistas e bolsonaristas virando pro Ciro, vamos virar meu povo e eleger UM pra tirar os DOIS!
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
Entrando Lula ou continuando o Bolsonaro, para os BANCOS nada ira mudar! Essa e uma verdade inconveniente de dizer, mas precisa ser dita.
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Para aqueles que pensam que loola e bozo tem um politica economica muito diferente.Contra fatos nao ha argumentos .
PROJETO MAIS BRASILEIRO DO BRASIL: CIRO E ANA PAULA Ontem estive muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba. E ou nao e a chapa mais representativa do Brasil?... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Eu me assemelho com as ideias de
Agora eu sei que vai, os Simpsons nao erram uma!
Cah Oliveira
Nao tem erro, e Ciro .Os Simpsons nao erra...
Ser justo nao signifca ser bonzinho com todo mundo. Nos precisamos taxar as grandes fortunas para equilibrar a balanca social. O Ciro tem uma proposta que fala, justamente, sobre isso. Esse sabe o que diz! E por isso que eu prefiro Ciro. .
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Bolsonaro e corrupto? Ciro responde.
Fiquem tranquilos, Ciro Gomes vai ser presidente e vai renegociar essa divida de vcs tbm
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
Ciro depois da sabatina do JN!
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
Pergunta de milhao de reais.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Rachando de rir vendo o desespero dos lulopetistas ao fazer o teste do O Globo e dar como resultado Ciro Gomes kkkkkkkkkkkkkkk Pra cima deles!
Ciro Gomes sendo defendido no parlamento Europeu.
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
Ele sempre avisou.
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
Ciro tem um projeto pro pais.
Ciro, o terror dos neoliberais.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
Alo, galera do PT: ja pode chamar o Ciro de "Ciro%".
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
Ciro e testado e aprovado!
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
Ciro ameaca claramente a ida de Bolsonaro ao o turno.
Libertador isso! Obg, Ciro!
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
Ciro da detalhes sobre o programa RENDA DIGNA e explica de onde vem o dinheiro para o financiar o maior projeto de transferencia de renda e promocao social da nossa historia.
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
- Ontem um lulista de maior proximidade comigo me chamou no zap pra falar que se o Brizola fosse vivo o Ciro estaria no ostracismo, e que o PDT estaria sendo uma especie de PSOL ou de PCdoB, ou seja, um mero satelite a orbitar a velha e combalida estrela vermelha.Eu nao falei absolutamente NADA, deixei que o proprio Briza falasse por ele mesmo. O que o Lula faz hoje com o Ciro, fez com o Brizola, com a Heloisa Helena, com a Marina Silva e fara com qualquer um ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Lula, o PT e a sua militancia sao ardorosos e fervorosos combatentes do FASCISMO.Ok, isso e ate natural de se esperar.Mas, e o combate a CORRUPCAO? Ai sao tchutchucas e fazem cara de paisagem!!!... Ver mais
Ciro Gomes ensinando como a Petrobras funciona aos jornalista da Band e como sera sua politica de combustivel em seu governo
A pesquisa Datafolha divulgada na noite desta sexta-feira () apontou que ex-presidente Lula (PT) manteve a lideranca da corrida a presidencia da Republica, aparecendo com % das intencoes de voto. Ja o presidente e candidato a reeleicao Jair Bolsonaro (PL), seu principal adversario, tem %.Ciro Gomes (PDT) possui %, enquanto Simone Tebet (MDB) apareceu com %.O levantamento reforca a percepcao que vinha se desenhando em pesquisas anteriores de tendencia de reducao da ... Ver mais
E isso, meu povo. Ninguem e obrigado a escolher entre dois males porque um deles e pior, principalmente quando temos uma opcao muito melhor que apesar de ser mais dificil, ela vai suprir com nossas necessidades sem causar nenhum mal Fica a reflexao ... Ver mais
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
Fanaticos do PT nao param de dizer que Ciro foi para Paris no o turno das eleicoes de . Mentira. Ciro foi para Portugal, voltou para votar no o turno e fez voto util em Haddad. Nao declarou apoio ao PT e ainda disse que faria oposicao a quem quer que ganhasse, fosse Bolsonaro ou Haddad.Agora vem esses desesperados gado do Lula aos grupos e paginas de amigos/apoiadores dizer que Ciro ajudou a eleger Bolsonaro. Quem ajudou a eleger Bolsonaro FOI O LULA, ora raios! Lula ... Ver mais
antipetismo continua muito forte no Rio de Janeiro, pior q .Entao votem no Ciro para a mula nao ser reeleita ... Ver mais
Fotos do nosso adesivaco de ontem! Conheca as nossas propostas. Clique no link na bio e acesse o nosso Caderno de Propostas ! Pr... Ver mais
Ciro, o verdadeiro voto util ... Ver mais
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Marcos Paulo Costa
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
"Diga-me com quem andas e direi quem tu es."
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
Agora ficam fazendo a gente de bode expiatorio. Se manquem.
Experiencia pesa.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
antipetismo continua muito forte no Rio de Janeiro, pior q .Entao votem no Ciro para a mula nao ser reeleita ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Simples assim!
Fernando Ponte esta em Capital do Ceara!

Nova pesquisa BTG Pactual: Ciro alcanca %. Nada existe de mais poderoso que uma ideia cujo tempo chegou. E pra nossa ideia o tempo chegou.
O Brasil tem jeito!
Sinais, vemos sinais!
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Nao existe uma so mentira nesse video.
texto de Marcelo BertoldiCiro Gomes Ciro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.... Ver mais
Caronte De La Mancha
Esse video e sensacional.Lavou a minha alma.
Amigos.Prestem atencao no que o Ciro Gomes diz nesse corte da entrevista no Panico essa semana.Aqui esta a grande chave do problema brasileiro.Por isso a gente precisa votar nele como forma de oportunidade para q ele tente corrigir nosso rumo.... Ver mais
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
Eu defendo o Brasil!
Arrepiada aqui com a
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
Depois a culpa e dos politicos
se tiver dois votos, serao eu e voce votando no ... Ver mais
Bravo
*CARAMBA! INACREDITAVEL!**CIRO GOMES COLOCOU a turma de entrevistadores da Jovem Pan para PENSAR!**Sem falar que CONCORDARAM e deram razao para as PROPOSTAS do CiRO GOMES.*... Ver mais
Turma boa, mande uma mensagem pra gente ou preencha o formulario (link na bio) e receba o material Antonio Neto, , e diretamente na sua casa Ajude a levar o Projeto Nacional de Desenvolvimento para todos os cantos de SP. Juntos podemos mudar uma geracao! ... Ver mais
Concordamos em genero, numero e grau.
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
A democracia e boa, mas tem certos custos
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao ... Ver mais
E impressionante a capacidade que o Ciro tem de fazer previsoes e acertar! Tudo o que vem sendo falado ha tempos esta sendo percebido por todos agora nesse momento da Covid, no pior dos momentos, infelizmente. A desindustrializacao do Brasil e um crime lesa patria que se perpetua de governo em governo. A questao do complexo industrial da saude e a area mais evidente no momento, mas nao se restringe a ela. ... Ver mais
Seria esse nosso sonho?
Ciro Presidente com seu Projeto Nacional de Desenvolvimento e sumir com esses identitarios da politica.
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
A candidatura que afundou antes de comecar.
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
Entra la e mostra que a. Via so tem uma... e e
Arildo da Escrimat
Pessoal, nao precisamos fazer confusao, apenas seu voto. Obrigado
Por um Projeto Nacional Desenvolvimento para o Brasil!!So Ciro Gomes tem e vem apresentando ele todos os dias.
Ciro e diferenciado.
Bora de Ciro?
Ja perceberam? Nunca a culpa e do alecrim dourado. Ele e um ser humano perfeito, ele nao erra nunca.
Wolney Queiroz
Temos um chefe de Governo que nao assume nada, sempre terceiriza a culpa. A ultima foi colocar a culpa dos precos exorbitantes dos combustiveis na conta do gove... Ver mais
Nao tem jeito, agora e !
Que homem!
Estou muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba Se juntos ja causam, imagina juntos em Brasilia...
Jornalista lulista tenta lacrar em cima do Ciro e leva uma surra historica. .mp Os mesmos eleitores que votaram no Lula: Ja votaram no Fernando Collor de Mello, os mesmos eleitores que votaram no Bolsonaro, ja votaram no Lula e na Dilma. Por isso que os eleitores... do Bolsonaro, ou bolsonaristas compartilham os videos do Ci... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Estudou economia na Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Re... Ver mais
Escutar o Ciro e um caminho sem volta. Siga-nos no Instagram:
Esse e um bom dia mas do que especial! Se voce acredita, lute pela causa! EU ACREDITO E TENHO FE QUE O BRASIL PODE MELHORAR E MUITO! ... Ver mais
Aqui tem coragem de mamar em onca.
Antonio Neto EXPLICO EM MINUTO POR QUE O BRASIL PRECISA DA , o grande movimento da que vamos fazer amanha nao se trata simplesmente de um ato de campanha, e nossa forma de gritar pelos quatro cantos do pais que, a dias da eleicao, nao se esta fazendo a discussao sobre nossos reais problemas e suas solucoes.... Ver mais -- em O Brasil ta Lascado
Critica e opiniao sobre o primeiro debate de presidenciaveis para as
Compare, coloque na balanca. Veja quem tem de fato um projeto progressista. .
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o ... Ver mais
Apesar do flerte da REDE com o ex-presidente Lula, Marina segue com Ciro. Ele tem plena conviccao de que Ciro tem o projeto certeiro pra livrar o pais dessa crise.
Quer decencia com a coisa publica? Ciro neles! .
Como amanheceu as redes sociais hoje? Escute Ciro, ele tem muito a lhe dizer sobre o pais. .
Ciro no topo do Twitter no Brasil!
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
.baE sempre uma alegria caminhar nas ruas de Salvador ao lado do nosso presidente, .Hoje fomos recebidos com muito carinho na tradicional Feira de Sao Joaquim, conversando com o povo.... Ver mais -- em Brasil.
Olha o gas!
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
URGENTE! DACIOLO SERA CANDIDATO AO SENADO PELO PDT-RJ!GLORIA A DEUXXXXS! Acabei de ligar para o meu amigo para parabeniza-lo pela indicacao do para a disputa do Senado Federal pelo estado do Rio de Janeiro AGORA E DACIOLO NO SENADO!... Ver mais
Entramos e mudamos a historia... So dava Bozoro e agora e Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
FATOS & FOCO
Uma boa pergunta.
! Bancada do PDT mudam votos sobre a PEC do calote! A luta de Ciro valeu a pena.
Ciro Gomes JA CONHECE O NOSSO PROGRAMA RENDA DIGNA? Veja os detalhes deste que vai ser o mais amplo programa de transferencia de renda e promocao social da nossa historia. ... Ver mais -- em Brasil.
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
E, amigos, parece que o genocida ta derretendo e o Ciro com o canhao apontado pra cima! Vai dar certo!
Ciro Gomes E ! Essa e a energia da nossa gente querida de Aracaju! -- em Repare Bem
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
So ha um jeito de sairmos dessa tragedia: FORA BOLSONARO! .
Obrigado, Tite! ... Ver mais
E ai, voce e de esquerda ou so pelego de politico? Ciro tem um projeto e o outro e so conversa mole.
O unico!
Perguntar nao ofende. ... Ver mais
E ai, Joao? Como vc ta?
"arma so serve pra matar"! Afirma . Ainda relembra o fato de que bozo foi assaltado e nao teve coragem de reagir.
Na aprovacao da Reforma Previdenciaria, foi TOTALMENTE contra!!Veja porque foi CONTRA a Reforma da Previdencia!!
Sendo assim, Lula (Infelizmente) e de novo presidente do Brasil!Mais de % dos eleitores ja decidiram o seu voto e acho que os eleitores de Ciro e Tebet(que nao irao apoiar Bolsonaro num eventual deg turno) irao votar em Lula no dia da eleicao para que se resolva no deg turno para que Bolsonaro pare de encher o saco de % do pais!E ISSO MESMO QUE VOCES QUEREM?? ... Ver mais
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
ja comecou e o Ciro Gomes, como sempre, segue sendo sabotado pela Veja e pela Globo. Tudo indica que a Veja escondeu o Ciro nas simulacoes de Segundo Turno porque aparaceu que ele ganharia de todos candidatos, tal como apontavam as pesquisas nas ultima eleicoes.
A cara da Cantanhede. Demetrio: "Leite, Moro e Doria sao galhos arrancados da arvore do Bolsonarismo".E completou: "Ciro Gomes, gostando ou nao do temo terceira via, e o unico candidato da dita terceira via". ... Ver mais
A pesquisa Datafolha divulgada na noite desta sexta-feira () apontou que ex-presidente Lula (PT) manteve a lideranca da corrida a presidencia da Republica, aparecendo com % das intencoes de voto. Ja o presidente e candidato a reeleicao Jair Bolsonaro (PL), seu principal adversario, tem %.Ciro Gomes (PDT) possui %, enquanto Simone Tebet (MDB) apareceu com %.O levantamento reforca a percepcao que vinha se desenhando em pesquisas anteriores de tendencia de reducao da ... Ver mais
faz discurso historico na Paulista em defesa da democracia. .
faz discurso historico na Paulista em defesa da democracia. .
A boa noticia e o silencio do brasileiro. Nao pensem que o nosso trabalho foi em vao. Ciro foi evidenciado pela nossa voz! O nosso trabalho agora e continuar forcando ate que a nossa mensagem faca recuar a musica trevosa da polarizacao: O BRASILEIRO SILENTE JA TEM VOTO DEFINIDO!
Fofo
Obrigada a Equipe Da ZL pelo apoio.... Mais um dia de trabalho.... Nem a chuva segurou esse povo lindo ... Ver mais
A canalhice do BOLSOPETISMO, que pinta de mentiras ate uma foto. Nao apoio corrupto nem de esquerda nem corrupto de direita. E nao tenho medo de nenhum dos dois gabinetes da mentira e do odio.
Nao e facil, meu guerreiro. Vamos juntos com
A desonestidade dos jornalistas Brasileiros pra defender os acionistas e banqueiros do pais e a coisa mais escrota dentro dessa falsa democracia.
Faz um tempo que nao vejo os filhotes do LULA e Gleisi Hoffmann falar nada a respeito da gasolina. Tambem, ne? Bancada do PT foi contra a reducao do ICMS. Isso pq eles amam os mais pobres
Hoje , domingo / , continua a revoada dos bIguas , agora com bandos de garcas e tesouras, com mais um espectador , o nosso principe ( o Golden na cerca) olhando os passaros que estao atras do cardume de paratis . Maravilha da natureza , agradeco a Deus e aos orixas por este presente maravilhoso!!! , , , , , Slongo, Carla Slongo
Nao sou apaixonada pelo Ciro, mas sou apaixonada pelas suas ideias. Quem vota em Lula apenas para nao eleger Bolsonaro ou quem vota em Bolsonaro apenas para nao eleger Lula tem uma alternativa votando em Ciro. Nao sera o salvador da patria mas e disparado o melhor candidato que temos a disposicao. Vou oferecer a ele uma chance de fazer melhor que Lula e Bolsonaro. Ofereca vc tambem!
Ola Populacao de Mato Grosso do Sul , Amigos , Companheiros e familiares , me senti na Obrigacao de vir me pronunciar a respeito do meu posicionamento Politico , apesar de o PDT MS a mando do Presidente Nacional Carlos Lupi ter me destituido do Cargo de Presidente Estadual do Movimento Comunitario Trabalhista em Mato Grosso do Sul , por nao aceitar criticas feitas pelo MCT/Ms , apesar da nova Diretoria do PDT MS estar Vendendo o Partido ao PSD que apoia Bolsonaro em Sao Pau... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Quarto Messario da minha Netinha e o tema nao poderia ser melhor, E Ciro Gomes Presidente Aqui a luta por um Projeto Nacional de Desenvolvimento vem de berco
Agradeco a cada brasileiro que tem dedicado seu tempo e sua atencao as propostas do Projeto Nacional de Desenvolvimento.Finalizamos o primeiro debate presidencial com o melhor desempenho porque temos um projeto concreto e a forca de vontade do povo brasileiro que esta abracando essa nossa caminhada.Vem com a gente mudar o Brasil, gente boa!
Nunca esqueco que julgaram um absurdo qdo estava tomando um vinho de , num restaurante com a esposa...Ja Mula anda com relogio de mil, bebe Whisky de mil e os bajuladores
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Nao se trata de Ciro ou Lula. A disputa e entre desenvolvimentismo e liberalismolink do artigo nos stories*
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
Ciro Gomes ensinando os meios para sair da crise que o pais se encontra.
Amigos, assistam a minisserie " Dever da esperanca - A saga"Narra a trajetoria e o Projeto de Brasil de Ciro Gomes. Se depois de assisti-la vcs nao conseguirem enxergar que Ciro tem o melhor projeto para o pais, so posso dizer uma coisa: Sinto muito!Sinto pelo Brasil que poderia ser um pais prospero e desenvolvido e nao sera, por causa de todos os que preferiram apostar em uma ideia que nao deu certo, independente do lado da polarizacao em que estejam. Este e o primeiro ... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Russomanno, ou voce e doente ou safado mesmo. Vamos acordar povo de Sao Paulo. Esse sujeito e completamente incapaz de governar qualquer coisa, muito menos a maior cidade da America do Sul.Vamos virar com Marcio Franca prefeito e Gabriel Cassiano .. ... Ver mais
Sobre o tamanho do estado! ... Ver mais
Na epoca dos Cieps a Educacao Integral feita por Brizola, Darcy Ribeiro e Oscar Niemeyer nao prestava e a globo sempre foi contra, hj estao elogiando o projeto de educacao praticado no Ceara iniciado por Ciro Gomes e q tao dando continuidade ate hj, ja podemos glorificar de pe por essa mudanca da Globo.Entao se vc sonha com uma Educacao Publica de qualidade para seus filhos e netos tem um exemplo sendo praticado no Ceara e com excelentes resultados.Nao vote em quem nao te... Ver mais
CONTRA PETISTAS E BOLSONARISTAS MENTIROSOS!
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
Vamos em busca desses %.
Exatamente!
Elizabete Souza Bauer atualizou a foto da capa dela.
A juventude esta nos grandes movimentos de transformacao!
Martelar nisso. Quando se e LIMPO NAO precisa de SIGILO. Quer TIRAR Bolsonaro do segundo turno? .
So nacoes no mundo sabem fabricar um aviao, nem a China fabrica , e esses canalhas entregaram de mao beijada a nossa Embraer ao EUA . Isso nos nao vamos perdoar nunca .
Infelizmente nao se pode servir a senhoras ao mesmo tempo. Tem que se escolher, fica-se do lado dos donos do poder real ou fica do lado do povo. Ciro jaz fez sua escolha desde que entrou na vida publica. .
Livre Mercado com apenas DUAS empresas no mundo? ... Ver mais
Resposta de A
Vida limpa com orgulho!
"E preciso respeitar um homem publico como Ciro Gomes, nunca usou dinheiro publico para nada pessoal e e preparadissimo."
Brasil pra frente Ciro Gomes!!!
Ta ficando bonito. E Ciro caminha como a melhor alternativa para enfrentar Lula e Bolsonaro e construir um novo momento para o Brasil.
Voce nao precisa morrer de amores, mas se permita conhecer Ciro Gomes de forma isenta e interessada. De forma verdadeira, pela sua cabeca e nao por falas prontas de adversarios. Construa o seu julgamento, analise, avalie. Assista uma palestra no YouTube, verifique os dados, pesquise se ele fala a verdade.Veja quem nao deseja Ciro, quem tenta silencia-lo. Veja o que ele combate e o que ele denuncia. Como Ciro sempre pede, "vai no Google". Quer mudar o Brasil? Olhe para o... Ver mais
Assim age o gabinete do odio petista. Mas desta vez nao! E Ciro ou NULO!!
! Mais um faz de conta do presidente que avacalha o pais. .
Essa proposta e pra desonerar a classe media q paga % de imposto de renda direto da fonteEnquanto os super ricos nao pagam impostos.Ja q o miliciano da presidencia e o bandido barbudo fala q e um absurdo taxar os super ricos Eles estao... Ver mais
O Antonio Palocci e reu confesso, ta? Ele confessou que roubou na cifra de milhoes de reais. Pois bem, Palocci teve hoje sua sentenca anulada pelo STJ.Culpem o Sergio Moro por ser um juiz parcial e picareta. Mais um bandido solto por causa desse politiqueiro. .
Qual e o unico candidato que vai mudar o modelo economico, voce sabe? Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
So compare. Ciro e testado e aprovado!
Essa chapa traz esperanca e sobriedade ao povo. .
Bora votar( Mas e na pagina deles, por favor) Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
AnonymousBrsil
Em quem voce vai votar pra presidente?
*Voce ja recebeu PLR - Participacao nos Lucros e Resultados da empresa???**E sabe quem foi o Ministro da Fazenda, la no ano de , que colocou a Lei em pratica para BENEFICIO do TRABALHADOR???**Pois e...foi CiRO GOMES !*... Ver mais
Essa chapa traz esperanca e sobriedade ao povo. .
Ciro Gomes -- em O Brasil ta Lascado
Bora votar( Mas e na pagina deles, por favor) Porque o Brasil nao e para amadores, milicianos e ladroes
AnonymousBrsil
Em quem voce vai votar pra presidente?
*Voce ja recebeu PLR - Participacao nos Lucros e Resultados da empresa???**E sabe quem foi o Ministro da Fazenda, la no ano de , que colocou a Lei em pratica para BENEFICIO do TRABALHADOR???**Pois e...foi CiRO GOMES !*... Ver mais
A escolha inteligente e GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.... Ver mais
O Bolsonaro e tao debil mental que ele ja foi chavista, depois foi lulista, e hoje e fascista! Cirista ele nunca foi
Meu irmao e minha irma, exija propostas dos seu candidato, nao aceite que ele fuja do debate. ... Ver mais
Como ele sempre diz: nada mais e do que sua obrigacao. Mas se voce quer tanto honestidade, em Ciro voce encontra!
Na entrevista ao Grupo Metropole, Ciro traz os valores que Lula e Bolsonaro transferiram aos bancos: "nao e possivel imaginar que fazendo essas mesmas coisas nos vamos conseguir resultados diferentes!".
E ai, vamos de Ciro?
"Ele sugeriu inspiracao no exemplo de Cristina Kirchner, que deu um "passo para tras" e aceitou ser vice de Alberto Fernandez ao inves de encabecar a chapa eleitoral na Argentina."
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
*URGENTE! URGENTE!* _Hoje tem oferta na BozoFraude!_ Os precos cairam, so que pra cima, tudo pelo dobro do preco! Leite? Subiu! Cebola? Subiu! Cafe? Tem, mas acabou!*_CORRE QUE A OFERTA E LIMITADA, HEIN? SOMENTE ATE DE OUTUBRO!_* _QU... Ver mais
Ciro Gomes ... Ver mais -- em Repare Bem
Que delicia isso!
Pela deducao do IR para os gastos na saude dos nossos Pets.Pela renovacao da Concessao da GLOBO!Pela luta contra a ditadura!Pela vistoria do MP nas obras publicas!... Ver mais
Tudo em funcao da producao, trabalho e Estado de bem estar social.
"O MUNICIPIO DE SOBRAL COMO ESPELHO PARA O PROJETO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO" Lily Cristino e presidenta da Acao da Mulher Trabalhista do PDT de Sobral/CE. Quem tambem estara nesta conversa e Andressa Veiga, graduanda em Direito, secretaria-geral da Acao da Mulher Trabalhista na cidade de Santos/SP e atua como secretaria adjunta estadual de comunicacao da Acao da Mulher Trabalhista do Estado de Sao Paulo. E secretaria de comunicacao do PDT Santos, colunista do ... Ver mais
Pela deducao do IR para os gastos na saude dos nossos Pets.Pela renovacao da Concessao da GLOBO!Pela luta contra a ditadura!Pela vistoria do MP nas obras publicas!... Ver mais
Tudo em funcao da producao, trabalho e Estado de bem estar social.
"O MUNICIPIO DE SOBRAL COMO ESPELHO PARA O PROJETO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO" Lily Cristino e presidenta da Acao da Mulher Trabalhista do PDT de Sobral/CE. Quem tambem estara nesta conversa e Andressa Veiga, graduanda em Direito, secretaria-geral da Acao da Mulher Trabalhista na cidade de Santos/SP e atua como secretaria adjunta estadual de comunicacao da Acao da Mulher Trabalhista do Estado de Sao Paulo. E secretaria de comunicacao do PDT Santos, colunista do ... Ver mais
Nao tem jeito, agora e !
Todos juntos por um pais mais justo!
CANDIDATURA REGISTRADA!Cabelin na regua ok, bigode grosso ok, sorrisao ok, registro da candidatura "ta" ok...O que acharam da nossa foto de urna?... Ver mais
Nao e adivinhacao! E experiencia e preparo!
.. Ao POVO do ESTADO do ES - ( No )* GRAVEM este ALERTA :... Ver mais
Certas aliancas sao inabalaveis...
Nao tenho duvida
Queremos enfrentar e derrotar Lula nas urnas! Vamos discutir o Brasil!
Basta de terrorismo eleitoral!! E !!O bolsolulismo e uma chaga social, o Brasil nao aguenta mais anos desta dicotomia odienta! anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliad... Ver mais
.. Ao POVO do ESTADO do ES ( No )* GRAVEM este ALERTA :... Ver mais
E ai, captou?
Vale a pena lutar!
! Ontem uma professora foi suspensa por falar mal do Bolsonaro. Hoje um helicoptero da Secretaria de Seguranca Publica sobrevoou a escola com uma bandeira do Brasil pra deixar recado. Proibido falar mal do Bolsonaro em Cuiaba.
Por um projeto nacional de desenvolvimento! ... Ver mais
A tragedia da destruicao da Amazonia e do Pantanal brasileiro tem nomes e sobrenomes: Ricardo Salles e Jair Bolsonaro!
O que foi que eu disse em e ..???? TAI. e
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do ... Ver mais
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Com muita forca, energia, e vibracao. O "Prefiro Ciro", estreou hoje com a participacao da nossa militancia, marcando uma nova etapa da mobilizacao em defesa do Projeto Nacional de Desenvolvimento.
with .repost * * * * * *Alem de ser hoje o caminho mais seguro para derrotar o Lula, Ciro tambem, com toda sua resiliencia, ganha tracao no universo digital! A onda Ciro Gomes vem com forca.-... Ver mais
Essas pessoas tem um compromisso com a ignorancia. Nao seja uma delas.
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Quem reestrutura o Brasil e a Turma BoaE atraves de Ciro. Pois, quais sao as mudancas? Levando Ciro a Presidente, mudamos o pais. No caso de Ciro nao ir ao segundo turno, o que e a incognita mais improvavel de todos os tempos porque as pesquisas turvam a realidade e sabemos da possibilidade de segundo turno com Ciro existem porque estamos profundamente antenados na realidade.Mas, hipoteticamente pensando, so para fins de alinhar os fatos: Ciro nao indo ao segundo turno, n... Ver mais
Sheila Bonates
LULA nao quer o impeachment de Bolsonaro por isso!
Criei perfil novo pois estou recebendo muitos ataques de parentes petistas e bolsonaristas por causa do meu apoio ao Ciro. Esta cada dia mais dificil ser a parte sensata nesse pais ignorante, eu amo a minha mae e espero que o futuro mostre pra ela a verdade , ela e uma pessoa boa, mas infelizmente caiu nas garras da polarizacao.
Informativo.... Alexandre De Almendra Freitas CostaDigo nao a manipulacao de uma midia que ignora as ideias bem formadas dita por Ciro Gomes pra falar de destempero como se isso que fosse importante para a nacao. Pesquisa e midia no Brasil estao longe de serem imparciais quando o dinheiro entra na equacao.
Ciro ja deu o recado: Ale Bezerra e nossa candidata a deputada estadual por Sao Paulo e merece muito essa oportunidade! Vamos juntos com a Ale !
EsSa DE 'votar em Lulla pra tirar BolSonaro ja no primeIro turno' E a NARRATIVA mais TOSCA que uma crianca pode cair.Vamos raciocinar.Lula nao ganhou no primeiro turno nem quando tinha mais de % de aprovacao no seu primeiro gov. Imagine agora com tanta rejeicao..... Ver mais
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno.... Ver mais
bilhao. Ainda quer mais...
Mensagem de um estadista, CIRO GOMES PRESIDENTE
www.cirotv.com.brwww.cirogomes.com.br
Roberto Costa Mello
Voto util e nao votar em corrupto!De uma chance a Ciro Gomes!
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos. de sofrer Brasil,vamos virar a pagina e escrever uma historia limpa, digna para todos nos Brasileiros. Ciro Gomes Presidente, nosso Brasil difere.Deus ilumine e abencoe todos nos para aproveitar esta oportunidade que temos nesse momento.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Pergunta dificil nao da ne kkkkk
Time Ciro Gomes
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Ciranha . ... Ver mais
Assim como a Heloisa Helena, eu tambem escolho o melhor projeto. Se alguem apresentar melhores ideias, podemos conversar.
Exatamente. Bolsonaro e Lula que se fodam! Ou e Ciro, ou e nada.
Moises de Carvalho
Uma coisa que eu nao entendi. O desfile do de Setembro e em comemoracao aos anos da Independencia do Brasil ou e Comicio do Bolsonaro? Os bolsominions estao comemorando o que? A bandeira e do Brasil, nao e do Bolsonaro. Eu uso a bandeira do meu pais em todos os lugares e nunca vou dar um voto para esse germe e nenhum dos meus ira. Tirem esse sorriso do rosto, o Bolsonaro nao tem bandeira e nao tem partido tambem. Ele precisou se filiar em um dos partidos mais corruptos ... Ver mais
Voce pode ate nao gostar % do Ciro, faz parte, mas nao da pra negar que ele e alguem muito preparado para tirar o pais das profundas crises que vivemos atualmente.Este curriculo, feito pelo , mostra um pouco da experiencia e do que pretende fazer se for eleito Presidente do Brasil. Envie esse curriculo para alguem que esteja desanimado com o cenario atual. ... Ver mais
Leao liberaloide, PTeca ou bolsominion, nao importa, o Cirao amansa com seu conhecimento.
Para os desavisados, e profecia.Para quem conhece, e experiencia!E aqui so colocamos exemplos, mas voce pode pesquisar e encontrar inumeras vezes que Ciro Gomes acertou nas previsoes... Ver mais
SEM Mi Mi Mi Parabens
Fabio Porchat e Ciro Gomes Presidente!!!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ciro explicando: - Que nunca reclamou de o PT ter tirado dele o PSB e o PCdoB. - Que e contra somente certa parte da cupula do PT, listando uma serie de petistas serios e honrados. Que tem apreco pela militancia petista.- Que perdeu por um simples motivo: teve menos votos que os adversarios.... Ver mais
PARA MUDAR O BRASIL E "C" DE CIRO!Eu nao vou cancelar ninguem por uma atitude isolada ou um erro. Tambem nao vou minimizar os sentimentos de uma militancia aguerrida, organica e guerreira como a turma boa.... Ver mais
Nao basta querer. Chega de aventureiros irresponsaveis.Somos uma nacao de mais milhoes de pessoas, de destinos, de vidas. Vamos deixar isso a qualquer um? Tem que ter curriculo. Tem que ter historia!
O DataFolha nao mente, Ciro vem crescendo constantemente e sera nossa opcao viavel em meio a polarizacao.
Mais senso critico por favor!
Cirao da Massa, Cabo Daciolo e Rodrigo Neves por um Projeto Nacional de Desenvolvimento.... ... Ver mais
!!!
Trago verdades
Seja LIVRE para VOTAR no seu CANDIDATO no o. Turno. Depois, Voce vota no menos pior.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Em enquete realizada no AVB, desde o dia de julho, ao serem perguntados: "Se a Eleicao fosse hoje, em quem voce votaria para presidente?", ate as h desta segunda-feira (), os participantes apostam em uma eventual reeleicao do presidente Jair Bolsonaro com % dos votos, enquanto % responderam que votariam no ex-presidente Lula. Em seguida estao Ciro Gomes (%), Sergio Moro e Joao Doria, com % cada. Votaram na opcao Nenhum deles, % dos participantes... Ver mais
Freixo sendo desmentido ao vivo no RJTV.E surreal imaginar esse senhor no comando do nosso estado.Seria, certamente, a destruicao do RJ! ... Ver mais
Vai ser no primeiro Turno....
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
CANAL DR NEWS // ... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
CAPITAO DO POVO, voce e uma lenda viva! Nao ha palavras que eu consiga demonstrar a minha gratidao por esse dia e a sua familia, gratidao a sua familia em especial a e sem voces nada disso seria possivel! Ao meu governador que viabilizou tudo isso, juntamente com sua equipe voces sao excepcionais........ Ver mais
E JAIR OU JA ERA!
Sergio Silva
E JAIR OU JA ERA!
Bolsonaro abalou o mundo com de setembro, e chororo da esquerda nao para, veja.
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Nunca foi tao importante digitar dia de outubro!Por Deusela Patriaela Familia;... Ver mais
Pessoal comendo picanha no governo lulo!
Ai vem o Ciro soltando o verbo!Durante o debate, na noite de ontem, Lula afirmou que havia sido inocentado. Porem, sabemos que isso jamais aconteceu. Infelizmente existem pessoas que so veem o que as convem!... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
VAMOS CUIDAR DA SEGURANCA DO NOSSO PRESIDENTE
Cheiro de G O L P E?Se esta dificil engolir um sapo-barbudo, imagine um falso-vive...Sera no Primeiro Turno uma Vitoria Gigante!... Ver mais
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele facebook
Quer roubar ate a historia do Nautico, veio safado.
A nossa regiao vai ter um deputado federal, eu so preciso de voce. No dia de outubro, vote e vamos trabalhar juntos pelo nosso Oeste Paulista. ...... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Deputado Gurgel
Laura, a filha do mito foi a uma festa de aniversario de uma coleguinha da escola e o presente que a menina pediu foi que o pai da Laurinha fosse a festa e ele f... Ver mais
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Debate pagando fogo...Tao pegando tudo as mentira do BARBUDO....KKKKKFechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsona... Ver mais
O Lula Subiu, a Gasolina Caiu! Evite Compartilhar mais de vezes.Curta a pagina, Comente e Compartilhe.
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
Por que devo votar no Bolsonaro ?No cenario politico atual no qual vivemos,exige cada vez mais de cada um de nos um posicionamento firme e direto. Por isso, neste video comento sobre a minha visao sobre o futuro do pais.Portanto, se posicionem com veemencia,diante de todos os principios biblicos.... Ver mais
Para quem tem olhos podres tudo que e lindo nao presta.
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; ... Ver mais
Quem depende da saude publica sabe que faltam sensibilidade e cuidado para garantir o atendimento que o nosso cidadao merece.Nos temos a chance de mudar isso. Vamos zerar a fila de espera da saude e agilizar exames, consultas e cirurgias e com o Localiza Remedio, sera mais facil buscar os medicamentos que o cidadao precisa. Tambem vamos modernizar servicos, ampliar o numero de medicos e equipar estruturas, valorizando de verdade os profissionais de saude. Um governo que p... Ver mais
Honrando as tradicoes da minha terra, Alegrete. Para Deputado Estadual Delegado Zucco , e para Senador General Mourao .Junte-se a nos!!./-
Delegado Zucco
Nao e so mais uma eleicao, significa muito mais do que isso, significa a garantia das nossas liberdades e da nossa dignidade.Eu voto Rayane Gouveia , . deputada estadual. Quero seu apoio e ser a voz do sul-mato-grossense na Camara Dos Deputados.
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
AO VIVO: BOLSONARO NO BRASIL - MULTIDAO - DE SETEMBRO - MANIFESTACAO DA INDEPENDENCIASeja muito bem vindo a familia VIDA GRINGA e nosso jornalismo investigativo, temos lives todos os dias as : horas horario de Brasilia, venha participar ao vivo
Essa e a selecao do capitao Dia de outubroDep. Estadual Davi PQD ... Ver mais
A grande Midia e o TSE quer esconder!Nos mostra, COPIA E COLA ... Ver mais
Cicero Joelson Viana Amorim

CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Eu sinceramente nao entendo como um ser humano, que nao esta ganhando nem um centavo dessa corja, ainda apoia essa safadeza. Essa Marina e mais uma integrante da quadrilha, o Marido e um dos maiores contrabandistas de madeira do Amazonas.....
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Nunca foi tao facil escolher senador
Nunca foi tao facil escolher.
Mito mitando!
O Brasil inteiro esta contra a Imprensa Marrom, a Esquerda Contra tudo e a favor de nada, as pesquisas falsas e os que querem a volta da corrupcao. Traidores e ingratos serao massacrados nas urnas!Brasil acima de tudo, Deus acima de todos! ... Ver mais
O mundo viu o tamanho da nossa forca e o amor que temos pelo Brasil! Nao fugiremos a luta para manter a liberdade! E e com este espirito que se desenha a vitoria no deg turno!Vamos juntos! Fazer o que tem que ser feito ... Ver mais
COM BOLSONARO PARA EVITAR A VOLTA DO MENSALAO, PETROLAO...O pais vive um momento muito delicado. De forma alguma podemos permitir o retorno de quem se apropriou do Estado para se perpetuar no poder.As chicanas juridicas que deram aval a um ex-presidiario ser candidato a presidente sao um motivo a mais para os brasileiros darem a resposta nas urnas.... Ver mais
Nao precisa nem fala nada...FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Frederico d'Avila
Momento Joe Biden? Deu "branco" no Lula, Bolsonaro riu e, em seguida, o atropelou na questao do auxilio aos mais pobres.-- Para Federal, VOTE Fr... Ver mais
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
razoes para votar Mariel Marra para Deputado Federal. Minas Gerais tem bons candidatos na direita, mas o melhor nome para Deputado Federal, e Mariel Marra, pai, pastor e advogado, responsavel pela cassacao de dois vereadores em Belo Horizonte. Abaixo, preparamos uma lista de motivos explicando porque ele e o melhor nome.... Ver mais
Em estavamos na casa do Capitao Bolsonaro, participamos ativamente desse momento que ficou para historia do nosso Brasil!Em venceremos novamente, estamos contigo meu presidente!Ten Cel Zucco Mourao ... Ver mais
LOCAL VISITA BOLSONARO Confirmadissimo, dia / (quarta-feira) as :h vamos cobrir o Parque do Povo em Pres. Prudente de verde e amarelo para receber nosso Presidente , nosso Governador e nosso Senador ! ..... Ver mais
Quanto mais tentam difamar o presidente, mais a verdade aparece aos olhos de todos. O povo brasileiro nao aceita injustica. Por isso, quanto mais batem em Bolsonaro, mais ele cresce! Se continuarem assim, sera no primeiro turno!
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
*Golpe da bengala!* Luciano Hang se pronuncia sobre recentes materias divulgadas na imprensa.
As americas voltarao a ser grandes novamente!Os maiores lideres que defende a liberdade, familia e a Patria!
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
DE SETEMBRO Vamos fazer o MAIOR EVENTO QUE O NOSSO ESTADO JA VIU!Quarta-feira - //... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Lula pretende "regular" as midias sociais. Na verdade ele pretende avancar em direcao ao fim de nossas liberdades, ja estao pretendendo empresarios por conversas de whatsapp, prenderam ilegalmente um deputado por conta de sua opiniao. Vote certo nessa eleicao para que o proximo nao seja voce que e um cidadao de bem..Saiba mais sobre assuntos importantes para nosso pais e dia dia com uma opiniao firme e contundente, conheca o Canal do Braz..... Ver mais
Vale a pena ver de novo!
Pesquise o que seu candidato fez pelo RS.Bolsonaro no o TurnoSimone Sabin Dep. EstadualProf. Wambert Dep. Federal ... Ver mais
Chupa essa manga
Know the truth about the Amazon!Conheca a verdade sobre a Amazonia!
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Bolsonaro e humilde????Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
SEU VOTO NAO TEM PRECO, TEM VALOR A mudanca comeca por voce!Sou CONSERVADOR na familia e LIBERAL na economia. ... Ver mais
A MUDANCA DE VERDADE COMECA AGORA!Comeca com o seu apoio e o seu voto!Voces que sao Bolsonaro, que sao Capitao Contar, tragam mais gente para o nosso time!... Ver mais
DEBATE: BOLSONARO X LULA
A grande Midia e o TSE quer esconder!Nos mostra, COPIA E COLA ... Ver mais
Cicero Joelson Viana Amorim

O SISTEMA SE REVELA! JN passa pano para Lula e ataca Bolsonaro; Xandao apronta das suas; e o mito arasta multidoes!
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
O presidente Jair Bolsonaro pode ter seu registro de candidatura cassado por meio de uma decisao do Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Desabafo de uma crista.
O Brasil pode ser feliz e Lula e essa esperanca. Vamos juntos pelo Brasil! Manifestacao em Olinda, Pernambuco, no ultimo final de semana.
PASSEATA DE LULA EM TURIACUEsta Acontecendo Neste Exato Momento a Passeata De Lula Em Turiacu, No Qual Chamou Varias Pessoas Para As Ruas Respeitando a Democracia e Mostrando o Seu Carinho e Amor Pelo Ex Presidente.
Esse e dos meus
E isso Dias vamos rumo Vitoria Popular de Lula
Lula possui % dos votos validos, contra % de Bolsonaro. Se os brasileiros se unirem para derrotar Bolsonaro, a vitoria de Lula no primeiro turno e certa. E hora de tirarmos do poder um governo que representa retrocesso em todos os aspectos. Rejeitado por % da populacao brasileira, Bolsonaro e um fracasso, sua derrota e urgente e vira nas urnas. Nao ha duvidas, Lula e o unico candidato que pode acabar com o circo de horrores promovido por Bolsonaro nos ultimos anos... Ver mais
LULA SERA O PROXIMO PRESIDENTE DO BRASIL,NAO PERCAM AS ESPERANCAS!O Brasil nao e isso que o bolsonarismo faz, o Brasil e um pais fraterno e nossa luta e por isso.Nos estamos tentando outra vez, e nos vamos vencer, o povo brasileiro vai vencer.ESPERANCA!!! ... Ver mais
Vendo Uma Derrota Quase no Primeiro Turno. O Governo Entra em Panico.Fonte canal Plantao Brasil.
Neutro e so detergente, Renato Donato e Lula presidente.Para nao ter duvidas, ja aproveita a colinha ai Deputado federal vote ... Ver mais
Sofri muito para estudar, mas deu certo. A educacao transforma de fato a vida das pessoas, eu sou prova viva disso. Vote Professor Reinaldo
Que venha os mi-mi-mi do gado
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
MENTIRAS DO LULA NO JORNAL NACIONALRespondi o ex-presidiario Lula. Nao da para escutarmos esse vagabundo proferindo mentiras e enganando a populacao.Se o Bonner e a Renata nao tiveram a coragem e a responsabilidade de desmentir Lula, quem quer fazer a coisa certa assim como eu tem o dever moral de desmenti-lo.... Ver mais
As pesquisas nao mentem, como mostra a Pesquisa DataFolha do dia de setembro de o povo quer voltar a sorrir, quer voltar a comer, quer voltar a viver. Lula na presidencia e dignidade e respeito para com o povo brasileiro! Confira a pesquisa clicando no link : lembrem, o candidato do Lula em Uberlandia para Deputado Estadual, sou eu, Dr. Igino! O advogado do povo!... Ver mais
Faltam dias para o grande comicio.Lula e Requiao na Boca Maldita em Curitiba.
Em alguns momentos dahistoria, existem reencontros, como o que acontece hoje com a companheira Marina Silva Nossa uniao demonstra que a democracia nao e um pacto de silencio, ela pode ser exercida mesmo quando existem divergencias politicas. Estamos juntos para enfrentar o autoritarismo que esta colocando a democracia brasileira em risco e que ja destruiu as conquistas sociais desse pais.O programa que a Marina nos apresenta e ousado, em um momento que o Brasil precisa l... Ver mais
BLSONARO SE DES'ESPERA AO VIVO NA LIVE E CNFESSA CRlME!! PF VAI lNVESTIGAR
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
Ate o Bolsonaro sabe que ele vai perder, nem ele acredita mais... Entao gente, seguinte !
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
Lucas Caregnato
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
Faltam dias pra votar Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana !Vamos juntos pelo Brasil.
Na gestao deles quem paga a conta e o povo mais pobre! do discurso da Gleisi na CCJ do senado que entrou em defesa do povo contra a aprovacao da PEC , que previa cortar os direitos do povo Brasileiro, para pagar a conta do governo. Gleisi tambem propos que tirassem dos proprios salarios ao inves do povo, mas para eles a pratica de explorarem o povo para pagar as dividas passa de geracao em geracao. Precisamos de um governo que faca do povo Brasileiro soberano!Para q... Ver mais
Governo Nao Tem Equilibrio Emocional.Fonte canal Portal Click Politica.
Dona Ilza, que foi humilhada pelo bolsonarista que lhe negou cesta basica por ela apoiar o Lula.Queremos esse encontro, presidente! ... Ver mais
Desmascarando o discurso de bolsonaristas. Jesus sempre pregou o amor, a aceitacao e o cuidado com o proximo, o que Bolsonaro faz e usar o nome de Deus em vao.Nao cairemos nesse papinho!... Ver mais
Vamos Patrocinia Josefa Secretaria De Cultura na luta da Cultural Todes com Lula Presidente e Andre Ceciliano Senador Freixo Governador
"Nos podemos vencer esse jogo no primeiro tempo" Ex tecnico da Selecao Brasileira, Vanderlei Luxemburgo, declara voto em Lula!
O jogo ainda nao esta ganho! Ninguem ainda esta eleito!Nao podemos cair nessa armadilha do "ja ganhou!".O momento e de juntarmos mais forca, mais animo e conquistar mais votos! Essa e a reta final para que voces me elejam deputado federal , Kalil governador , Alexandre Silveira senador e Lula presidente , no primeiro turno!... Ver mais
RECADO IMPORTANTE DO JUCA KFOURI! Vamoa juntos pelo Brasil!... Ver mais
FALTAM DIAS! Bora reconstruir Minas e o Brasil com ODAIR , , l e !
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
Nosso vice-presidente _ esta hoje em Uberlandia, junto com o nosso governador e apresentei para eles as nossas necessidades enquanto cidadaos mineiros.Vamos juntos eleger o TIME do E lembrem, o candidato do Lula em Uberlandia para Deputado Estadual, sou eu, Dr. Igino! O advogado do povo!... Ver mais
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
No primeiro turno.
Bom dia. .. .... Ver mais
Sobre Derrota Eminente. O Governo Liga Alerta Maximo.Fonte canal Samuel Borelle.
Seja todos Vem vindo a familia e neles
Nessa eleicao vamos derrubar os inimigos da Educacao (Leite e Bolsonaro e Onyx), a luta pela educacao faz a diferenca, vamos juntas, juntos e juntes
BLSONARISTA TENTA MATA'R PETISTA E ACABA MRTO NO RS
Precisamos erguer a Democracia brasileira e garantir o Estado Democratico de Direito. Ja tomamos () a . Ja fizemos centenas de manifestos. A cultura esta sob censura, a floresta Amazonica destruida, os povos indigenas, os quilombolas, as mulheres, os negros, os LGBTQIA+s atacados e desumanizados e a democracia corroida por dentro. O bicentenario da nossa independencia se tornou a mais bizarra campanha eleitoral ja feita nesse pais. Vamos votar imediatamente pela democraci... Ver mais
O CRAQUE RAI MANDOU UM RECADO PARA OS BRASILEIROS!... Ver mais
VAMOS Ciro Gomes , DERROTAR ESSE VAGABUNDO
COMPROMISSOS DE LULA COM VOCE: ACABAR COM A FOME NO BRASIL. A luta de Lula contra a fome e incansavel e reconhecida no mundo todo. Tanto que a ONU o condecorou, em , como o Campeao Mundial na Luta Contra a Fome e a Desnutricao Infantil. Lula conhece a fome de perto pois nasceu pobre e nordestino. Por isso, entende que nenhum brasileiro merece passar por essa situacao.Assim que assumiu a presidencia da Republica, em , seu primeiro compromisso foi garantir refeicoe... Ver mais
E o de setembro?Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
E como vai a campanha do PL, partido do miliciano vagabundo, Brochonaro? Vejam ai essa "gente de bem", esses "cristaos" reunidos."Nos somos conservadores""Toca o Hino Nacional""Ele quer puxar a arma"... Ver mais
O Brasil esta "destruido". No entanto, no dia de outubro, iremos recolocar o pais no caminho do crescimento e desenvolvimento.
MEU PRESIDENTE E LUIZ INACIO LULA DA SILVA!Vamos vencer, presidente, e esse pais vai voltar a se feliz de novo. A sua emocao e indignacao e tambem a nossa e vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
Isso e o que o miliciabo corrupto genocida junto dos vagabundos fardados do desgoverno querem, mas a sociedade brasileira ira os devolver ao esgoto da historia, de onde nunca deviam ter saido.
PROPOSTAS DO HADDAD!
BLSOMlNlON HUMlLHA PETISTA COM FME E REVLTA O PAIS! TlRO DE CANHAO NO PE!!
Meu irmao e minha irma, o Brasil precisa de muita coisa para voltar a ser FELIZ, mas o que mais precisamos e de unidade, portanto este apelo eu faco, nao e possivel ter um presidente que entrega todos recursos do pais para um partido ou pessoa, Bolsonaro entregou o dinheiro de nosso orcamento para que apenas um homem descida. Leia a reportagem e pense bem na hora de votar. ... Ver mais
Bjs Bom Dia boas lutas estamos quase no o Turno vamos unides vamos fazer Valer para a Esperanca Brilhar Vivas Lula Presidente
MEU PRESIDENTE E LUIZ INACIO LULA DA SILVA!Quem hoje ataca o Lula, seja por conveniencia ou nao, sabe muito bem quem e o Lula e o ser humano incrivel que e ele. ... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
LULA SUBIU, INOMINAVEL SENTIU!... Ver mais
Vem de , Gustavo Mendes deputado federal, para que MG possa ganhar alguem compromissado com seu estado e com o Brasil.Pra que a juventude, as minoria, as pessoas com deficiencia e os trabalhadores da cultura, sintam-se representados. para ajudar o presidente Lula!
O NOME DISSO E RACISMO!Todo dia uma demonstracao de racismo, machismo, misoginia, xenofobia... e o que seus apoiadores fazem? Passam pano, pq sao iguais a ele, pensam como ele.... Ver mais
BOLSONARISTA AMEACA O GOVERNADOR RUI COSTA!A bolsonarista ficou chateada porque a carreata da campanha do futuro governador Jeronimo passou em frente ao seu comite. Veja o nivel dos bolsonaristas e quanto essa gente e um risco para a sociedade.... Ver mais
CHEGA DE HIPOCRISIA!"Quero trazer a memoria aquilo que me da esperanca!" (Lamentacoes Creditos: Trecho retirado do video da entrevista para UOL... Ver mais
Alo meu povo!E no primeiro turno!... Ver mais
JAIR TENTA VIRAR O JOGO COM LAGRIMAS E DESCULPAS! XANDAO ACEITA DESAFIO DE GENERAL E PAGA PRA VER!
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Falando verdades!LULA SUBIU O GAS CAIU! ... Ver mais
Hoje e de setembro e te apresento motivos para votar em mim, Dr. Higino, para Deputado Estadual! - Unico candidato a deputado estadual pelo PT em Uberlandia - Idealizador e fundador das cozinhas comunitarias - Infraestrutura nos assentamentos nos bairros irregulares de Uberlandia ... Ver mais
Hoje e de setembro e te apresento motivos para votar em mim, Dr. Higino, para Deputado Estadual! - Unico candidato a deputado estadual pelo PT em Uberlandia - Idealizador e fundador das cozinhas comunitarias - Infraestrutura nos assentamentos nos bairros irregulares de Uberlandia ... Ver mais
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
BOLSONARISMO MATA!No momento em que a colisao ocorreu, passava uma viatura policial pelo local e avistou o fato e saiu em perseguicao ao suspeito, que perdeu o controle de sua Toyota Hilux e foi a obito no local. E inadmissivel que o bolsonarismo siga protagonizando tais atos. Basta de odio!... Ver mais
Tem jeito, nao. O povo ja decidiu que Lula e o novo presidente do Brasil. Bora la, fazer essa corrente aumentar?
Vem com a Mudanca vem
Eles gritam: Deus, Patria e Familia!Que Deus? Que Patria? Que familia?Essa gente nao tem nada de cristao, trocaram Jesus por Bolsonaro a muito tempo. Por isso na marcha para Jesus gritavam "mito" ao inves de "Cristo", e adoravam a uma pistola gigantesca em cima de uma carroceria.O odio dessas pessoas esta matando pessoas.Jesus e o principe da paz e Deus e amor! Se o seu "jesus" e o seu "deus" sao diferentes, voce nao e cristao de verdade.... Ver mais
BLSONARO RECEBE A PlOR NOTICIA E ENTRA EM DESESPER!! A CASA CAIU DE VEZ
Pode Demorar Mas e Descoberto.Fonte canal Portal Click Politica.
E EXATAMENTE ISSO!Esse video precisa ser amplamente divulgado.... Ver mais
REINALDO RESUMIU BEM A DOR DA DONA ILZA!Isso e escravidao! E ver o Reinaldo Azevedo lutando contra o bolsonarismo e muito bom. Muitos, assim como ele reconheceram a injustica que cometeram contra Lula mas principalmente contra o povo brasileiro.... Ver mais
Isso nao e um ser humano e quem o apoia e igual.... Ver mais
So sabe a dor do povo quem viveu como o povo. Lula foi o menino que conheceu a fome e a pobreza de perto. Passou por dificuldades, lutou e se tornou Presidente do Brasil para ajudar os que mais precisavam. Lula e o povo. Por isso, o povo e Lula. ... Ver mais
Dia //, e dia de civilidade vs barbarie.Tic tac, para Bolsonaro e seus gados aloprados em outubro. Lula o turno
O ex-presidente Lula, lider nas pesquisas eleitorais a Presidencia da Republica, prometeu dignidade e respeito as Forcas Armadas e aos militares do Brasil.
E dificil a gente se esquecer de quem pela primeira vez olhou para nos com carinho, zelo, amor.A primeira vez a gente nunca esquece.E como carinho, zelo e amor sao essenciais, queremos te-los de novo.... Ver mais
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
PR PRENDE DELEGADO ALIADO DE BLSONARO POR TRAFICO / OUTRO CELEBROU MRTE DE MARIELLE
E LULA NO PRIMEIRO TURNO!Fala Vanderlei Luxemburgo.... Ver mais
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
O povo tem direito de comer, de morar, de ter um emprego, de viver em paz e ser feliz.Dia de outubro ta chegando e nos vamos ver esse pais sorrindo, de novo. Vem com a gente, vem com Lula.... Ver mais
A formula de sucesso do capitalismoHumberto MatosDeputado Federal... Ver mais
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
VAMOS JUNTOS, RECONSTRUIR O BRASIL! Com Lula Presidente, em Sao Paulo Hadad Governador e eleger a maior bancada progressista da historia. *** MEUS CANDIDATOS *** * Presidente Lula ... Ver mais
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
Nao estamos disputando apenas eleicao,estamos disputando o futuro do Brasil.
Agora entendi. Por isso, LULA e o maior 'comunista' brasileiro!
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
A melhor resposta do dia.
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
"Nao bata tambor pra maluco dancar. " Os bolsominions estao mais agressivos e mentirososno on-line. Dia de outubro, vote com confianca e esperanca, para deputado federal, Gustavo Mendes . Vamos varrer nesse liixo, encabecado pelo atual presidente, para fora! ... Ver mais
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
BMBA-ATOMlCA DE ROSA WEBER CONTRA BLSONARO!! VAI PRA JAULA!!
JUNTOS POR POCOS DE CALDAS!A nossa uniao e essencial para reerguermos o Brasil e devolver a dignidade ao nosso povo. Em Pocos de Caldas, com os futuros vice-presidente, Geraldo Alckmin, e governador Alexandre Kalil, nos reunimos com os empresarios de diversos setores e caminhamos pela cidade para reforcar essa alianca por um Brasil feliz de novo! Tambem estiveram presentes Caca D'Arcadia ., candidata a deputada estadual e ex-prefeito Eloisio. Vamos juntos com Lula, Ale... Ver mais
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
Estamos! ... Ver mais
Lula Manda Reacado na Lata de Lixo do Ciro.
Faca como o Rai e vem tambem ser parte do time do Lula .Dia de outubro daremos o recado nas urnas, o que o Brasil quer e paz e democracia. Vamos juntos ... Ver mais
Eduardo Marinho simplesmente sensacional.Cada dia mais fa dessa cara. O que tem de sabedoria e humildade nao cabe no planeta.... Ver mais
A entrevista do presidente Lula no canal PodPah furou a bolha da esquerda e atinge perfis fora do debate politico, Veja a analise do canal Meteoro Brasil. assistir a entrevista na integra acesse o canal PodPah.
Toda minha solidariedade a Dona Ilza. : ..... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Depois da vigilia de ontem para escutar aqui, dizer com maestria as h da madruga, muito do que eu queria ouvir,para continuar na boa vibe, um video de liberacao de uma das vitimas resgatadas de um dos terriveis incendios que assolam o planeta .... Ver mais
Pesquisa ai no google: genocida!
CIRISTAS MIGRAM EM MASSA PARA LULA PRA ELIMINAR BLSONARO NO o TURNO
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! ... Ver mais
Estamos no caminho unidade e na reta final derrotar o fascismo defender os direitos e cidadania para povo e o Turno COMIDA NA MESA E EMPREGO
Voces conseguem imaginar o buraco que o miliciano vagabundo, Brochonaro esta causando na economia brasileira? Conseguem imaginar o rombo? Conseguem imaginar o trabalho que Lula tera para organizar esse pais e faze-lo voltar a crescer? Logo creches, escolas e postos de saude comecarao a fechar, e a conta do orcamento secreto e o icms cortado da gasolina enquanto acionistas da Petrobras seguem acumulando lucros bilionarios.... Ver mais
Em outubro o gato antifascista da Fisica juntara todas as forcas democraticas para derrotar o obscurantismo, o negacionismo e a incompetencia que reina a nossa politica.
Fiquei muito feliz de na ultima sexta-feira ter mais um encontro com o Presidente Lula, onde ele reafirmou seu compromisso com nosso estado.Lula sabe que o futuro de nosso pais passa pela eleicao dos melhores candidatos. No dia de outubro, pedimos o seu voto, para Lula Presidente e Marlos Costa, deputado estadual, !Foto: Ricardo Stuckert ... Ver mais
DECISAO-BMBA DO TSE DEIXA BLSONARO EM PANlCO!! A CASA CAIU!!
O Vicente viu a rainha da Inglaterra nascer e ja avisou que vai votar no seu conterraneo Lula as vesperas de completar anos de vida! Um eleitor desse, bicho! Que honra!
Em outubro esse inferno acaba!Grande discurso do Haddad!... Ver mais
Faltam dias pra votar Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana .O Brasil da esperanca vai voltar!
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
Lucas Caregnato
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
Estamos na contagem regressiva para o grande dia e contamos com o teu voto para mais essa vitoria em virtude do nosso povo. Trazendo melhorias voltadas a acessibilidade e as politicas publicas, bem como a valorizacao dos profissionais de educacao.E por ai como esta o teu coracao para vivenciar essas eleicoes? O nosso ja se encontra a batimentos por hora!Vamos juntos em mais essa, vote Prof. Margarete Ferretti. Contamos com voce! ... Ver mais
Lula abre pontos e arranca para a vitoria no primeiro turno!
Precisamos eleger muitas deputadas e deputados do nosso time, para mudarmos as coisas no Congresso Nacional. Se tudo que a gente tem que mudar, precisa de uma lei, precisamos ter maioria la tambem. So faltam dias, e essa e uma responsabilidade do povo... via Twitter
Faltam dias pra votar Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana .O Brasil da esperanca vai voltar!
Dia de setembro temos o comicio da vitoria com a presenca de Requiao e Lula. Vamos juntos fazer do Brasil um lugar melhor.Venha e traga toda sua familia!... Ver mais
Bom dia! A verdade a gente sabe, Ciro, e voce tambem. ... Ver mais
Bom dia! Faltam dias para votar
SABIAS PALAVRAS, MARINA! Marina Silva, evangelica desde a infancia fala da perigosa relacao entre fundamentalismo politico e fundamentalismo religioso, desmente boatos contra Lula e fala do compromisso com o Estado laico, legado da reforma protestante.... Ver mais
Alo, galera de Minas! Lula vai estar presente em Montes Claros no proximo dia de setembro. Registre sua presenca: .. .... Ver mais
O Capitalismo e inimigo da Vida vamos na resistencia anti fascista e popular
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
motivos para votar em Lula no primeiro turno. Vamos derrotar Bolsonaro!
O Bozo desesperado resolveu fingir que e humano e se fazer de vitima.Nos ja vimos como ele trata mulheres, lgbts, negros, indigenas e vimos como ele tratou as vitimas da covid e seus familiares Nao vamos esquecer!... Ver mais
Sem meias verdades! A podridao do miliciano Bolsonar e sua familia precisam ser expostas e Lula vai derrubar todos os decretos de sigilos de anos que o parasita colocou. O Brasil quer saber e o miliciano que ja admitiu o medo de ser preso quer esconder. Familia Bolsonar na cadeia!... Ver mais
Lula vaaaaai Um video maravilhoso pra comecar a semana! Se alguem tiver o nome da companheira, marque aqui!
"Hoje, a meu convite, depois de muitos anos, reencontrei com Marina Silva. Relembramos a nossa historia, desde quando nos conhecemos. Conversamos por duas horas e ela me apresentou propostas para um Brasil mais sustentavel, mais justo e que volte a proteger o meio ambiente." - Lula : Ricardo Stuckert... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
Dia de outubro voce ja sabe em quem votar para deputada federal. E Luizianne Lins,. Por amor ao Ceara e a democracia.
Ja Ja Presidente Lula a esperanca e resistencia popular vai vencer o fascismo !
ESSA VAI PARA VOCES EVANGELICOS OU CRISTAOS QUE AINDA NAO TIROU A TRAVA DOS OLHOS E CONTINUAM APOIANDO O ANTICRISTO QUE DEFENDE A TORTURA, O ODIO E TUDO CONTRA O QUE JESUS PREGOU NA TERRA.E VCS QUE JA TIROU OU QUE TIRAR A FERPA DOS OLHOS COMPARTILHEM E AJUDEM AO SEU IRMAO A ACABAR COM A CEGUEIRA DELES.DIA DE OUTUBRO DE TODOS POR UM BRASIL FELIZ VOTA EM LULA PRESIDENTE .RICARDO COUTINHO SENADOR MARCOS HENRIQUES DEPUTADO ESTADUAL E JONILDO CAVALCANTI DEPUT... Ver mais
Apoio de Lula multiplica e os numeros apontam vitoria no primeiro turno. Ciro perde votos para Lula, Bolsonaro sugere fim de carreira com "ida para o ceu" em de dezembro, e no meio disso TSE aprova a auditoria das urnas pelas forcas armadas e grandes apoiadores do Ciro ja migram para Lula. Vai ser sim no PRIMEIRO TURNO! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Bom dia, um otimo dia ! Entendedores entenderao.Bora Parana, eu sei que da vamos juntos.... Ver mais
Apoio de Lula multiplica e os numeros apontam vitoria no primeiro turno. Ciro perde votos para Lula, Bolsonaro sugere fim de carreira com "ida para o ceu" em de dezembro, e no meio disso TSE aprova a auditoria das urnas pelas forcas armadas e grandes apoiadores do Ciro ja migram para Lula. Vai ser sim no PRIMEIRO TURNO! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Hoje, no dia da Democracia, gostaria de lembrar que, como deputado distrital, lutei para aprovar a Lei /, de minha autoria, que institui a nas escolas publicas e privadas do DF. E uma conquista do povo para o povo e precisamos entender o que ela significa em nosso dia a dia.Na democracia, as decisoes politicas devem ser tomadas conforme os desejos e necessidades do povo, pois ele e o detentor do poder. Por isso precisamos optar por representantes q... Ver mais
A esperanca de um futuro melhor
Eu digo eu!!
Latino se assumiu bolsonarista e agora vive atacando o Lula. Na rede vizinha ele chama Lula de ex-presidiario. Pois bem! Ai esta o LATINO EX-PRESIDIARIO!... Ver mais
Hoje, no dia da Democracia, gostaria de lembrar que, como deputado distrital, lutei para aprovar a Lei /, de minha autoria, que institui a nas escolas publicas e privadas do DF. E uma conquista do povo para o povo e precisamos entender o que ela significa em nosso dia a dia.Na democracia, as decisoes politicas devem ser tomadas conforme os desejos e necessidades do povo, pois ele e o detentor do poder. Por isso precisamos optar por representantes q... Ver mais
Vamos ter cuidado
"Digo que meu voto e anti-Bolsonaro. Sim, votarei em Lula." Faltam dias para o Brasil ser feliz de novo!..... Ver mais
BOLSONARISMO MATA!Minha solidariedade ao Ciro e todos que o acompanham. Mas espero que de uma vez por todas ele entenda que a culpa dessa violencia, desse odio, desse terrorismo e do Bolsonaro, unicamente do Bolsonaro. Pare com essa conversa de polarizacao, so tem um lado matando, um lado ameacando, um lado pregando odio e violencia todos os dias, e e o lado da seita macabra do bolsonarismo. E a hora de eleger Lula presidente, no primeiro turno e acabar de uma vez por todas ... Ver mais
Sextou com S de saudade. Saudade do nosso ex-presidente Lula. Mas vamos resolver isso dia de outubro com Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana .Vem com a gente!... Ver mais
BOLSNARlSTA MATA PETlSTA A F'ACADAS!! BLSONARO lNCENTIVOU!!
Vamos juntos neste sabado, dia .
ESPERO POR VOCES!
Mais um dia de Rock in Rio e mais um DataPovo!Vamos juntos pelo Brasil! LULA PRESIDENTE!... Ver mais
BORA BILLLLLLL!!!!! BORA DE NO PRIMEIRO TURNO!!! ..
A Internet tambem e lugar de campanha!Pra conversar com os indecisos, combinar as acoes com os amigos e principalmente, desmentir e denunciar as fake news. de outubro ta chegando! Vamos juntos com Lula ... Ver mais
Na matematica da eleicao, % dos votos totais e igual a % dos votos validos!... Ver mais
Pesquisadores do Datafolha tem sido alvo de hostilidade crescente enquanto realizam seu trabalho.Apenas nesta terca-feira (), o instituto de pesquisas contabilizou dez intercorrencias em municipios das diferentes regioes do pais --dentro de um universo de pesquisadores.Eles estao com medo! Bora multiplicar votos e eleger Lula ainda no primeiro turno! ... Ver mais
"Cristaos e cidadaos de bem" indo fazer campanha, para ganhar voto dos evangelicos. Alguem ainda vai negar que essa gente nao tem nada de cristao e usa a fe para manipular, mentir, enganar e alienar? ... Ver mais
Amanha ha de ser outro dia! ..
Desenrola o Brasil (MS) tem jeito. Faz o L e o Coracao Grandao . Eduardo Borges e renovacao de verdade Eduardo Borgese Estadual . Vander Loubet e Federal . Por um MS mais humano ... Ver mais
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar ... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Veja esta mensagem e entenda a importancia de elegermos Lula no primeiro turno... Vamos juntos, vamos dizer nao ao machismo, ao facismo, ao golpe. Vamos dizer nao a destruicao da empresas da construcao civil, a destruicao dos direitos trabalhistas, previdenciarios... Vamos dizer nao ao retrocesso causado pelo desgoverno Bolsonaro... Vamos juntos com Lula e Kalil no primeiro turno. ... Ver mais
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
O miliciano saiu do comicio ridiculo do de setembro e foi pro Maracana ouvir o DataPovo.... Ver mais
A Politica Tem de Ser Bem Jogada.Fonte Portal Click Politica.
JA OUVIU NOSSO JINGLE NOVO?Aumente o volume porque tem jingle novo para voce! Bora para mais uma semana da nossa campanha da esperanca com Marcus Alexandre , Nazareth Araujo e Lula.... Ver mais
E Hoje, quinta-feira de setembro, Caminhada pelo Bairro Varjota. Presenca confirmada do nosso Estadual Guilherme Landim. Concentracao a partir das h na Praca da Rodoviaria. Convido voce para caminharmos juntos pelo bairro, levando a mensagem dos nossos candidatos, Domingos Neto , Guilherme Landim , Camilo , Elmano e Lula . Venha com a gente!!! , , , , , , , ,
Voto NECESSARIO! "Vamos engolir o sapo barbudo outra vez"
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Faltam dias pro comicio do Lula em Porto Alegre, e vai ser gigante! Ja estamos na reta final da campanha, e o momento de ir pra rua demonstrar o seu apoio e agora! Na sexta-feira (/) o presidente Lula estara em Porto Alegre em um comicio que promete ser gigante!! O encontro vai ser as h no Largo Glenio Peres. Reune teus familiares e amigos e vem junto para mudar o Rio grande e o Brasil junto de Edegar Pretto e Olivio Dutra. Nao te esquece, para Deputado Estadual, v... Ver mais
"Eu acho que, agora, possivelmente, seja necessario a gente ganhar no primeiro turno, para dar uma licao de moral nessa gente que nao acredita em democracia..."FALTAM DIAS! ..... Ver mais
Voce e um canalha, culpa sua morreu muita gente de covid. As pessoas que vota nesse cara nao tem compaixao.Via: --Siga: ... Ver mais
Fotos do nosso lindo ato de sabado, com o povo de Taboao da Serra! Vamos eleger Lula e Haddad, com a esperanca num futuro melhor! ... Ver mais
O povo gosta de coisa boa, de se vestir bem, de comer bem, de passear bem, a gente quer viajar de aviao, nao de onibus.E isso que o povo sonha e e isso que a gente tem que garantir para esse povo.Via Lula
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Lula
Faltam so dias para nossa estrela brilhar e esperancar o Parana e o Brasil Dia vote Professora Josete e Lula ... Ver mais
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. ... Ver mais
Faltam dias pra gente votar e trazer de volta a esperanca pro nosso povo. de outubro e , e Alencar Santana .Vamos juntos pelo Brasil e por Sao Paulo.... Ver mais
Ele vem chegando pra vencer, pra lutar muito mais por voce! Eduardo BorgesDeputado Estadual .. Chegou a hora de ajudarmos quem faz uma politica honesta e quem tem condicoes reais de se eleger para fazer a diferenca na vida das pessoas.Eduardo Borgese Estadual . V... Ver mais
Bolsonaro cometeu crimes no de setembro (..)
TSE ABRE lNVESTIGACAO CONTRA BLSONARO E IMPOE DERROTAS A ELE!!
Bolsonaro cometeu crimes no de setembro (..)
LULA PRECISA DE UMA BANCADA FORTEPrecisamos eleger parlamentares com experiencia, com forca e coragem para desarmar as armadilhas que tentarao colocar contra o governo Lula. Esse foi um dos assuntos do debate que realizamos na noite de sabado.... Ver mais
No de hj relembremos o primeiro entre e - assistam os demais no meu perfil!
Eu vi as Pessoas Mas Antiga Falarem Que, o Diabo Nascia na Igreja.Fonte canal Ronny Teles.
Bem propicio assistir!!
Entramos na reta final da campanha! Estamos muito animados com a mudanca no Rio Grande e no Brasil. Vamos acabar com o odio e trazer a esperanca de volta!Falta muito pouco! Mas ainda da tempo de fazer parte do time da mudanca! Vem, da tempo!... Ver mais
Quem vota Lula para Presidente, vota Maria Eunice para deputada federal.
Obrigado Campo Grande/MS a festa foi linda!Eduardo Borges e Estadual . Vander Loubet e Federal . Por um MS mais humano ... Ver mais
A matematica e simples. : ..... Ver mais
Hoje e muito importante estarmos nas Redes convocando a todos para ver e ouvir o debate na Band as h. Durante o debate encaminharemos cards e recortes com os melhores momentos para agitarmos nossas Redes e levantarmos a e
Ola pessoal, voltando hoje com a live! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Voce e um canalha, culpa sua morreu muita gente de covid. As pessoas que vota nesse cara nao tem compaixao.Via: --Siga: ... Ver mais
Governo Lula - / Governo Bolsonaro - Nao ha o que discutir.... Ver mais
Ola pessoal, voltando hoje com a live! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Boa noite
Convido a todos para participar desse grande evento com Lula e Assis Freitas !Quem se interessar entre em contato que ainda ha vagas disponiveis. ... Ver mais
Convido a todos para participar desse grande evento com Lula e Assis Freitas !Quem se interessar entre em contato que ainda ha vagas disponiveis. ... Ver mais
Hoje nos caminhamos pelo comercio de Sobradinho e saimos de la com ainda mais energia para seguir trabalhando por nossa populacao. A tarde, tomamos um cafe com a companheira Zelma e suas amigas, em Aguas Claras. Agradeco a todos e todas pelo apoio.No dia de outubro, vote RICARDO VALE , o deputado distrital do Lula no DF.... Ver mais
PROPOSTAS DO HADDAD!
Aumenta o som! Dia e a gente ta como? Quem vai votar Lula dia de outubro? T... Ver mais
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
Nesta segunda tem Lula ao vivo na CNN a partir das h. Anote na agenda!.. .... Ver mais
De Setembro Macabro Pra Quem Tem Juizo.Fonte Portal Click Politica.
CPI DO RIO PREVIDENCIA lembranca de hoje e , quando estivemos frente a frente com Sergio Cabral quando o ex-governador, ja preso, foi ouvido pela CPI do Rio Previdencia, presidida pelo nosso mandato.Ao longo de anos, a CPI investigou o desmonte da previdencia social do Estado do Rio de Janeiro, e ficou comprovado que uma gestao temeraria e fraudulenta agravou o desequilibrio financeiro e o endividamento do Estado.... Ver mais
URGENTE!!!Ou o Brasil para os bolsonaristas, ou eles destruirao o que ainda resta do Brasil.... Ver mais
Um craque reconhece o outro. Dia e Lula pelo respeito a vida! , Rai, o terror do Jair..... Ver mais
Eles continuam cometendo crimes!... Ver mais
Bons tempos!!Via: --Siga: ... Ver mais
Pessoal, me ajude dando um UP! Boa tarde, Companheiros e Companheiras!Para quem nao me conhece, sou Elisa do Crearte Artesanato. Sou do Rio, artesa, faco varias pecas em feltro e enviamos para todo Brasil!... Ver mais
BLSONARISTAS CANCELAM SHOW DE CANTOR QUE CRITICOU BLSONARO E SE DAO MAL!!
Eles continuam cometendo crimes!... Ver mais
O VOTO E SECRETO (L)! "Para mim nao faz sentido, vivendo num pais do jeito que ta, se preocupar se voce vai perder seguidor, contrato ou admiracao de meia duzia de pessoas, porque voce entende que voce precisa se expressar politicamente, porque arte e politica. O voto e secreto".A atriz com o look todo vermelho e fazendo o L de Lula no Quem Pode Pod da e da .... Ver mais
Agressor de eleitora do PT morre durante perseguicao policial no RS. A mulher afirmou que esta bem fisicamente, mas ainda muito assustada com o episodio. Ela lamentou a morte do bolsonarista: "Eu sinto muito que seja assim, porque nao precisava ser dessa maneira"Via: --Siga: ... Ver mais
Sabado e dia de comemorar a democracia. Esperamos o Parana inteiro na Boca Maldita.Mas se voce nao puder vir, nao fica triste.Vamos transmitir ao vivo por todas as nossas redes.... Ver mais
Vamos nessa, a hora e agora!!!!
Seguimos com as nossas agendas nas cidades do interior nesta semana. Hoje estamos em Sao Francisco de Assis, onde fui muito bem recebida pelos companheiros e companheiras da cidade e que estao junto comigo, Lula, Edegar e Olivio.Estivemos revendo amigos *em Passo Fundo por ocasiao do aniversario do meu afilhado Guilherme. Tive a alegria de confraternizar com a Fabiana Biondo, Presidente do SindiSaude, da professora Alda Dall Agnol* e da assistente social Graciela Fiad. ... Ver mais
Seguimos com as nossas agendas nas cidades do interior nesta semana. Hoje estamos em Sao Francisco de Assis, onde fui muito bem recebida pelos companheiros e companheiras da cidade e que estao junto comigo, Lula, Edegar e Olivio.Estivemos revendo amigos *em Passo Fundo por ocasiao do aniversario do meu afilhado Guilherme. Tive a alegria de confraternizar com a Fabiana Biondo, Presidente do SindiSaude, da professora Alda Dall Agnol* e da assistente social Graciela Fiad. ... Ver mais
Bolsonaro e bolsonaristas nunca negaram ninguem. Eles sao isso ai. E nos vamos continuar mostrando e lembrando aos brasileiros o que e essa seita macabra do bolsonarismo. Nao respeitam os outros, nem em vida, nem em morte, sao lixos. Nojo dessa gente!... Ver mais
Brizola Neto convoca brizolistas a votar em Lula no primeiro turno (..)
O capetao, a Jovem Pan e outros sao tao cara de pau e mentirosos, que e inacreditavel que ainda exista brasileiros acreditando nessa gente.Mentem com tanta facilidade, que me pergunto se eles tambem acreditam nas suas mentiras.E a Jovem Pan, e tao mentirosa, mas tao mentirosa, que hoje disse que nao tem lado, ou seja, que os que afirmam que ela tem, e que estao mentindo. Nao e surreal?Falando nela, hoje, ela so faltou implorar dizendo 'Pelo amor de Deus, votem no Bolsonaro... Ver mais
SEXTOU com bolo de Lula "Neutro e sabonete de bebe, esse perfil e % ANTI-BOLSONARO!" e esse ano para tirar o Brasil desse pesadelo e Lula , nao tem jeito!!! OBS.: Nao fazemos bolo do atual "presidente" ta ok?!... Ver mais -- em Brasil.
Bom dia , Brasil! LULA % dos votos validos LULA SUBIU O GAS CAIU!!!A... Ver mais
Feliz dia !Agora restam dias para a grande revolucao democratica! Conto muito com sua forca e sua voz, nessa reta final, para no dia de outubro fazermos historia nas urnas com o Gustavo Mendes deputado federal em Minas Gerais e Lula presidente no primeiro turno!A familia so cresce e voce e parte fundamental nessa historia.Decorou?Deputado federal, vote Gustavo Mendes !... Ver mais
Amanha Lula estara no JN vamos todes acompanhar e divulgar apoiando nosso presidente bjs
A defesa do patrimonio historico e cultural do RS e prioridade no nosso mandato! Confere onde estivemos presentes e conta pra gente no final se voce ja conhece esses lugares do RS . Montenegro: Sofia esta na luta contra o fechamento da escola de Artes da Uergs (Artes Visuais, Danca, Musica e Teatro), que esta em risco de ser transferida para Porto Alegre... Ver mais
PROPOSTAS DO HADDAD!
Na matematica da eleicao, % dos votos totais e igual a % dos votos validos!.. .... Ver mais
As Pesquisas Mostram Lula Disparado no Nordeste.Fonte Portal Click Politica.
Amanha ha de ser outro dia! ..
Bolsonaro nao liga para a saude do povo! Como revelou o Estadao, o governo Jair Bolsonaro, ao enviar o projeto de Orcamento de , passou a tesoura no programa Farmacia Popular para abrir espaco ao orcamento secreto. A verba para os medicamentos gratuitos caiu de R$ , bilhoes no orcamento de para R$ milhoes no projeto de enviado ao Congresso no final de agosto. Um corte de R$ , bilhao. Sou farmaceutica e sei da importancia da para... Ver mais
Lula Comemora a Pesquisa.Fonte Portal Click Politica.
PROPOSTAS DO HADDAD!
Vem com a gente
HA PGR: Vergonha Nacional.Fonte canal Professor Leonardo.
PROPOSTAS DO HADDAD!
A Politica Entra no Funil e Lula Vai Pra Cima.Fpnte Professor Leonardo
DIA DA ESPERANCA!
Sao dois lados, de qual voce esta?Vamos juntos pelo Brasil da esperanca, do amor, da oportunidade. Vamos com Lula! ... Ver mais
O coisa ruim nao odeia so odeia o feminino. Ele tambem nao gosta de criancas. Fechou as creches para irrigar sua "rachadinha" criminosa com dinheiro publico. Ele cortou % das verbas destinadas para a construcao de creches e pre-escolas no pais desde que assumiu a presidencia. E por estas, e muitas outras coisas, que nosso voto e ... ... Ver mais
Essa noite, no meio da pedalada, topei com um Urutau. Atravessei uma poeirada louca de estrada seca, depois uma fumaceira de queimada e ai parei pra tomar um resto de agua que tinha sobrado do pedal de anteontem. Apeei, desliguei o farol da bicicleta e tirei o fone do ouvido direito. O outro continuou ouvindo o podcast. Mal o cerebro assentou, ouvi o ronco bem do meu lado. Do lado mesmo. Um palmo no maximo, no meio da noite escura. A sensacao e a de um assalto a mao armada: ... Ver mais
Eduardo Borgese Estadual . Vander Loubet e Federal . Por um MS mais humano Eduardo ja e a maior lideranca do PT nas redes sociais em Mato Grosso do Sul e tem papel fundamental no projeto de construcao de um MS mais humano.... Ver mais
Entre evangelicos ou catolicos, entre indigenas ou nos terreiros: ecumenismo, diversidade, saber conviver amorosamente com diferencas, ensinamentos basicos de Cristo. O Amor e a senha para nos aproximarmos de Deus e dos homens. O Amor e laico. O Estado tambem.
Os maiores bndids!!!!--Siga: -... Ver mais
ESTA CHEGANDO A HORA!No proximo domingo, dia de setembro, receberemos o proximo presidente do Brasil em Florianopolis-SC. Sera no Largo da Alfandega, Centro, as h. Estaremos organizando a nossa chegada, entre em contato pelo whatsapp () ou preencha o formulario no link -> ... Ver mais
Esse video e so pra esclarecer que ambos sao ex presidiario ... quem tem teto de vidro nao atire pedra no teto alheio Eu tenho e orgulho de dizer que meu voto e do vein e nao abro ...
O grande esta cada vez mais afinado na musica e afiado na defesa da democracia! ....vi... Ver mais
LULA E BARRANCO!Meu pai me ensinou que se a gente trabalhar e for honesto, a gente consegue realizar sonhos. Ao lado do presidente Lula, temos nas nossas maos a chance de, nessas eleicoes, retomar o sonho de um Mato Grosso e um pais cheio de oportunidades, de esperanca e dignidade para todos. ... Ver mais
O time nao para de crescer! Nossa campanha esta nas ruas e vem ganhando o apoio da populacao! Venha voce tambem fazer parte da mudanca! Vamos juntos levar a voz do trabalhador para Brasilia! Obrigado amigos e apoiadores da cidade de Imbau pela confianca. Juntos Somos mais Fortes!!! ... Ver mais
Vaiiiii gadaiada, nao sentiremos falta nenhuma de voces
SEM MEDO DE SER FELIZ ://
Sirlene Damasceno Do Couto
Lindo! Lu, la, la!
Isso ai Lula, manda esse verme lavar aquela boca podre com soda!
E Hoje, quinta-feira de setembro, Caminhada pelo Bairro Varjota. Presenca confirmada do nosso Estadual Guilherme Landim. Concentracao a partir das h na Praca da Rodoviaria. Convido voce para caminharmos juntos pelo bairro, levando a mensagem dos nossos candidatos, Domingos Neto , Guilherme Landim , Camilo , Elmano e Lula . Concentracao a partir das h na Praca do Bairro Grossos. Venha com a gente!!! , , , ... Ver mais
E isso! O Brasil de Bolsonaro e bolsonaristas e digno de toda desmoralizacao. Tinha gente com a Biblia na mao gritando, imbrochavel... Ate que ponto chegou a subserviencia do bolsonarista. ... Ver mais
O dia comecou cedinho por aqui A nossa campanha segue por todos os cantinhos de SC. Depois de alguns dias no Oeste, hoje junto com o candidato a deputado estadual .rodrigo percorremos algumas cidades do Alto Vale pra espalhar o nosso projeto. Essa e a eleicao das nossas vidas! A eleicao que ira garantir vida digna para o povo brasileiro e um futuro melhor para todos nos!
Hoje nos reunimos com o Bololo Sobral, grupo de moto boys de Sobradinho. Muito bom poder contar com o apoio de voces nessa nossa caminhada! No dia de outubro, vote RICARDO VALE , o deputado distrital do Lula no DF.... Ver mais
BLSONARO XlNGADO POR MIL PESSOAS NO ROCK IN RIO!! MAIOR HUM|LHACAO DE
Em , Getulio Vargas fundou o Banco do Estado do Rio Grande do Sul, o nosso querido Banrisul. Hoje o banco comemora anos de historia, com mais de . funcionarios e quatro milhoes de correntistas. Infelizmente, o governador atual pretende privatizar o banco, mas seguimos firmes na luta contra a privatizacao. Nossa candidatura tem o compromisso de lutar contra as privatizacoes de Eduardo Leite e sua turma, e de defender o patrimonio publico dos gauchos e das gauchas! O... Ver mais
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
LITTLE MONSTERS COM LULA
Ontem tambem estivemos nas cidades de Erechim e de Paim Filho com o nosso futuro Governador Edegar Pretto, companheiras e companheiros do Time de LULA!
"DIA VAMOS MUDAR TUDO" Ivete avisou, vamos juntos promover a mudanca e tirar esse traste da direcao do nosso pais. A alegria do showzaco de Ivete, direto do Rock in Rio, empolga, alegra e faz o sangue ferver. E Veveta anunciou, NOVO TEMPO esta chegando!Nosso time so cresce! .. ... Ver mais
O ex-presidente Luiz Inacio Lula da Silva (PT) tem % das intencoes de voto e mantem a lideranca entre os presidenciaveis segundo a nova pesquisa Ipec (ex-Ibope) divulgada nesta segunda-feira, . Ele e seguido pelo presidente e candidato a reeleicao, Jair Bolsonaro (PL), que tem %.
Os nordestinos sabem o que Lula fez pelo Nordeste.
Feliz dia para todos do . O time que nao ve a hora apertar nas urnas. Ta chegando a hora meu povo!
Primeira vez que nao mentiu
Dia e dia de sorte. Dia de lembrar que a sua deputada federal e duas vezes . E , Luizianne Lins.
Reuna toda a familia e venha assistir a entrevista ao vivo!
Mais um dia das falacias liberaisHumberto MatosDeputado Federal Rio Grande do Sul ... Ver mais
Nao adiantou o circo armado por Bolsonaro no de setembro: Lula SOBE nas pesquisas e deixa a possibilidade de vitoria no primeiro turno cada vez mais proxima. Vamos pra cima! Pro Brasil voltar a sorrir! ...... Ver mais
Eu, e o presidente ja conquistamos muitos beneficios para o municipio de Autazes, terra de gente tao querida. Estamos voltando para fazer muito mais e levar a esperanca O povo autazense merece ser bem cuidado por quem tem compromisso com o Amazonas. Para isso, vote Vanessa para Deputada Federal !
Que carinho temos recebido durante as nossas caminhadas! Ontem, dia de setembro, eu e o Jorge Viana fomos muito bem recebidos e abracados pelos moradores e comerciantes do Calafate Nossa caminhada seguiu ao lado dos nossos candidatos a deputado federal e deputado estadual da Federacao Brasil da Esperanca Acre. "Foi emocionante receber o abraco de senhoras, ver gente chorar de alegria nos agradecendo por termos aceitado concorrer ao governo do Acre. As pessoas ... Ver mais
Uma das maiores preocupacoes que eu tenho, e com a juventude do nosso estado. Por isso, acredito que devemos lutar pela ampliacao da rede Faetec, para que nossos jovens tenham a possibilidade de realizar um ensino medio profissionalizante. Vamos juntos! E !
Falta muito pouco pra mudar o Brasil e mudar o Rio Grande, e nessa sexta tu ja sabe: temos encontro marcado com Lula! Ja estamos na reta final da campanha, e o momento de ir pra rua demonstrar o seu apoio e agora! Na sexta-feira (/) o presidente Lula estara em Porto Alegre em um comicio que promete ser gigante!! O encontro vai ser as h no Largo Glenio Peres. Reune teus familiares e amigos e vem junto para mudar o Rio grande e o Brasil junto de Edegar Pretto e Olivio ... Ver mais
Hoje participamos de um jantar na casa do pastor Carlos, junto com seus amigos. Nesse clima de bastante uniao pude sentir que nosso time esta ganhando cada vez mais forca e agradeco a todos voces por acreditarem em nos!Ricardo Vale, o distrital do Lula no DF. ... Ver mais
A baixa da gasolina e do auxilio de R$, so ira ate dezembro.Nao caia nessa..
Cafe com Politica -Bate papo com Tarso Araujo e Hildo Morais (..)
NAO ACEITO OFENSAS DE BOLSOMIONS RAIVOSO. LULA PRESIDENTE.. E NOS
Nossa caminhada em Nova Aurora. Muito obrigada por tornar isso tao lindo e alegre, amo voces vamos rumo a vitoria Voces estao de parabens de verdade, voces tornam a nossa campanha completamente atrativa e atraente. Quem tem uma equipe com a energia de voces tem tudo!
--Siga: -... Ver mais
Bom dia! Faz o L, faz um coracao grandao
Pra semana comecar com muita esperanca e so lembrar que faltam dias pra gente eleger Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana !Vem com a gente, vem com Lula!
ESSA VAI PARA VOCES EVANGELICOS OU CRISTAOS QUE AINDA NAO TIROU A TRAVA DOS OLHOS E CONTINUAM APOIANDO O ANTICRISTO QUE DEFENDE A TORTURA, O ODIO E TUDO CONTRA O QUE JESUS PREGOU NA TERRA.E VCS QUE JA TIROU OU QUE TIRAR A FERPA DOS OLHOS COMPARTILHEM E AJUDEM AO SEU IRMAO A ACABAR COM A CEGUEIRA DELES.DIA DE OUTUBRO DE TODOS POR UM BRASIL FELIZ VOTA EM LULA PRESIDENTE . ... Ver mais
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Ciro da detalhes sobre o programa RENDA DIGNA e explica de onde vem o dinheiro para o financiar o maior projeto de transferencia de renda e promocao social da nossa historia.
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
*Cirao mandou essa no Programa do Ratinho ontem e a Ex-querdinha caviar nao gostou!**Sinceramente nao entendi a "revolta", ja que e a mesma critica que vemos no filme tropa de elite!* ... Ver mais
Esse recado e pra turma boa do , que e cirista. Preparamos uns kits com materiais do Ciro. Sao adesivos de para-choque, bottons e colinhas. Se voce tiver interesse em receber um desses, manda um WhatsApp pra gente atraves do numero () -.
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Ciro Gomes da entrevista, demonstra o projeto e o caminho. Ratinho: Eu concordo com a sua ideiaE assim, vamos ganhando cada vez mais a confianca do eleitor brasileiro em torno de um projeto de pais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
E so o que falta os petistas fazerem pra tentar nos obrigar a votar no sapo barbudo...kkkkkk
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
Votei em Ciro Gomes em e vou votar novamente nele em .Os eleitores do voto INUTIL no PT de , que sabiam que Ciro Gomes derrotaria Bolsonaro, estao pedindo um voto UTIL no Lula contra Bolsonaro.Saibam que VOTO UTIL e o que ENCERRA com essa polarizacao INUTIL e ENTERRA a CAUSA da mesma, pois sera CONTRA os candidatos que a representam.... Ver mais
Por Junia Fonseca Quem reestrutura o Brasil e a Turma Boa e atraves de Ciro. Pois, quais sao as mudancas? Levando Ciro a Presidente, mudamos o pais. No caso de Ciro nao ir ao segundo turno, o que e a incognita mais improvavel de todos os tempos porque as pesquisas turvam a realidade e sabemos da possibilidade de segundo turno com Ciro existem porque estamos profundamente antenados na realidade.... Ver mais
Quem tem moral nao precisa de tempo de tv nem de financiadores de campanha banqueiros e grandes produtores rurais, quem tem moral, tem o povo!
muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos commuito amor amor,somos com muito amor,somos com muito amor somos,somos com muito amor,somos com muito amor,somos patria Desenvolvida!!!
Ahhh Praca da Se e o que tem de melhor o povo entra no ritmo Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
Nesse final de domingo um video pra gente solucao de tanto chorar Ciro Gomes falando o pq ainda luta e acredita no Brasil apesar de toda a humilhacao que nos sofremos. Esse video ta sensacional. Levanta militante, Ciro precisa da gente. Tir... Ver mais
Unico que apresenta um PROJETO para desenvolver o BRASIL... os outros so farpas: de um lado acusam o outro de "bolsominios" "fascistas" "genocidas" e do outro de "esquerdopatas" "comunistas" "ladroes" e o nosso pais caminhando para o "Deus dara"...
Loola X CiroE ainda tem maluco querendo e diz que o Ciro e melhor que o Lula! Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia.... Ver mais
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
"Irmao. Presidente que fala que nao da pra fazer as coisas, e uma resposta so: e bandido corrompido!"
E SO O INICIO...
Se o problema e escolaridade, aqui voce tem. Se o problema e experiencia, aqui voce tem. Se o problema e ficha limpa e honestidade, aqui voce tem. Se o problema e um bom curriculo, aqui voce tem. Pense bem no Brasil que voce quer no futuro,
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Ser justo nao signifca ser bonzinho com todo mundo. Nos precisamos taxar as grandes fortunas para equilibrar a balanca social. O Ciro tem uma proposta que fala, justamente, sobre isso. Esse sabe o que diz! E por isso que eu prefiro Ciro. .
Esta cheio de petistas e bolsonaristas virando pro Ciro, vamos virar meu povo e eleger UM pra tirar os DOIS!
Para aqueles que pensam que loola e bozo tem um politica economica muito diferente.Contra fatos nao ha argumentos .
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
A vida...A vida e muito boa ne gente?!
Adriano Barros
Acorda Brasil!!!
E DISSO QUE SE TRATA."Ciro nao e um mito; nao e um deus e nem e uma ideia. E um ser humano falho como qualquer outro. Ele tem um PROJETO para o PAIS o qual estudou por anos. *EU VOTO NESSE PROJETO*. Politica nao e religiao e nem adoracao a caudilhos. Politica e IDEIAS.- A Rebeldia da Esperanca.
Querem matar o carteiro para o povo nao ler a carta.PT nunca mais.
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
Eles precisam finalizar com os aliados as promessas de campanha. Detalhe: COM NOSSO DINHEIRO!
Para Rodrigo Constantino, comentarista do programa , da JP News, ha uma ameaca comunista no pais. "Basta olhar para o passado e o presente, para as amizades, os tiranos que o Lula bajula para entender que a ameaca comunista e bastante real", opinou.Constantino citou paises como Venezuela, Argentina, Bolivia, Peru e Chile, que sao comandados por presidentes de esquerda. "E o Lula defende essas ideias. O Foro de Sao Paulo e bastante real, ao contrario da grande ameaca ... Ver mais
Ue... o Brizola ta vivo? Ta falando do loola e do bozo? E a historia se repete, e o povo brasileiro vai deixando escapar novamente a chance da verdadeira mudanca...
Sinceramente, julgo que quem vota no , nao escuta-o.
Bom diaaaa!!! Um otimo final de semana para todos nos
Obrigado ao amigo, companheiro e futuro presidente do Brasil, Ciro Gomes pelo apoio nesta eleicao. E uma honra receber estas palavras de confianca de um grande brasileiro, que, com sua inteligencia e visao de futuro, propoe implantar o Plano Nacional de Desenvolvimento para o nosso pais voltar a ser grande.Conte comigo, Ciro! ... Ver mais
Ele acreditou em , pelo menos nao e Otario de continuar acreditando Infelizmente tem % da populacao que acredita nesse incompetente e nas suas mentiras
Panfletagem na Praca da Se Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
Bom dia!Temos a chance de colocar o melhor modelo de educacao publica praticado no Ceara no Brasil.Podemos exportar esse modelo educacional para o pais inteiro.... Ver mais
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Pergunta de milhao de reais.
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
O novo vilao das criancas . ..
O papel de Ciro Gomes hoje e tao importante que beira o transcendental. Muitos me dizem: Ah voce e Cirista! Nao amigo, eu apoio o Projeto Nacional de Desenvolvimento, onde Ciro e apenas o interprete.O que significa o Lulismo? Ou o Bolsonarismo? Se esses amanha ou depois morrerem, morrem consigo o personalismo de suas pseudo-ideologias.Ciro simplesmente resgatou o trabalhismo historico que tinha arrefecido com o falecimento do nosso lider Leonel Brizola. Portanto se Ciro n... Ver mais
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
PROJETO MAIS BRASILEIRO DO BRASIL: CIRO E ANA PAULA Ontem estive muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba. E ou nao e a chapa mais representativa do Brasil?... Ver mais
Bora Bill!! Bora mudar o Brasil!!
Escutem o filho do presidente, desta vez ele esta certo!!!
Somos muuuito mais fortes que eles pensam...
Bolsonaro e cinico!!!Humberto Matos DEPUTADO FEDERAL Rio Grande do Sul... Ver mais
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Quem e Honesto chama Ladrao miliciano corrupto na cara mesmo ao vivo pra milhoes de brasileiros (inclusive seu GADO viu!)
Quando a blogosfera petista descobre que o Ciro Gomes e muito mais a esquerda que o candidato picareta deles.A culpa e sempre dos outros ou de um aplicativo, admitir que L e neoliberal nunca.
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
O turno e O dia e O mes Corruptos sao -Com projeto so ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Atenta ? Ciro Gomes, anos de vida publica sem nunca ter respondido processo judicial, nem pra ser absolvido. E advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara, estudou Economia na Harvard Law School e e membro do Forum Economico Mundial. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar F... Ver mais -- com Vinicius Varella.
Orgulho de ser brasileiro
Ciro Progressista
Ciro Gomes DETONA a farsa Lulopetista de "voto util" no o turno.
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia em outubro, Ciro Gomes Presidente .Por uma reforma tributaria progressiva.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Panfletagem na Praca da Se Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Nao existe uma so mentira nesse video.
Rachando de rir vendo o desespero dos lulopetistas ao fazer o teste do O Globo e dar como resultado Ciro Gomes kkkkkkkkkkkkkkk Pra cima deles!
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
Ciro depois da sabatina do JN!
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
Ele sempre avisou.
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Ciro tem um projeto pro pais.
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
Eu defendo o Brasil!
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ciro, o terror dos neoliberais.
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
Ciro e testado e aprovado!
Alo, galera do PT: ja pode chamar o Ciro de "Ciro%".
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
Em sua conversa com Ratinho, Ciro deu detalhes sobre como pretende limpar o nome dos mais de milhoes de brasileiros endividados.
Ciro Gomes ensinando como a Petrobras funciona aos jornalista da Band e como sera sua politica de combustivel em seu governo
- Ontem um lulista de maior proximidade comigo me chamou no zap pra falar que se o Brizola fosse vivo o Ciro estaria no ostracismo, e que o PDT estaria sendo uma especie de PSOL ou de PCdoB, ou seja, um mero satelite a orbitar a velha e combalida estrela vermelha.Eu nao falei absolutamente NADA, deixei que o proprio Briza falasse por ele mesmo. O que o Lula faz hoje com o Ciro, fez com o Brizola, com a Heloisa Helena, com a Marina Silva e fara com qualquer um ... Ver mais
Votar util no primeiro turno e enfraquecer a sua corrente de opiniao e consequentemente a democracia!Eleicao e feita em dois turnos para se votar no projeto que voce acredita no primeiro turno, no segundo voce vota no menos pior , caso precisasse.O terrorismo politico feito pela esgotosfera Lulopetista nao vai colar na militancia Cirista. Temos uma militancia de politizada de qualidade e com muito engajamento... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
Essas pessoas tem um compromisso com a ignorancia. Nao seja uma delas.
Lula, o PT e a sua militancia sao ardorosos e fervorosos combatentes do FASCISMO.Ok, isso e ate natural de se esperar.Mas, e o combate a CORRUPCAO? Ai sao tchutchucas e fazem cara de paisagem!!!... Ver mais
"Diga-me com quem andas e direi quem tu es."
Texto de Marcelo BertoldiCiro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
Agradeco a cada brasileiro que tem dedicado seu tempo e sua atencao as propostas do Projeto Nacional de Desenvolvimento.Finalizamos o primeiro debate presidencial com o melhor desempenho porque temos um projeto concreto e a forca de vontade do povo brasileiro que esta abracando essa nossa caminhada.Vem com a gente mudar o Brasil, gente boa!
E continuamos repetindo o erro. Vote com consciencia, vote em quem tem um projeto de desenvolvimento para o Brasil.Temos uma chance de ouro nas maos, podemos mudar nosso pais. Pensem nisso! ... Ver mais
Luis Moreiramota
Perfeito
Fanaticos do PT nao param de dizer que Ciro foi para Paris no o turno das eleicoes de . Mentira. Ciro foi para Portugal, voltou para votar no o turno e fez voto util em Haddad. Nao declarou apoio ao PT e ainda disse que faria oposicao a quem quer que ganhasse, fosse Bolsonaro ou Haddad.Agora vem esses desesperados gado do Lula aos grupos e paginas de amigos/apoiadores dizer que Ciro ajudou a eleger Bolsonaro. Quem ajudou a eleger Bolsonaro FOI O LULA, ora raios! Lula ... Ver mais
"Irmao. Presidente que fala que nao da pra fazer as coisas, e uma resposta so: e bandido corrompido!" ... Ver mais
Esse jumento realmente e um indiota msm numa hs fala uma coisa outra hs fala outra.kkkkk nos vamos da a resposta no outubro. Mon
Por isso e muito mais VOTO CIRO GOMES PRESIDENTE
Amigos.Prestem atencao no que o Ciro Gomes diz nesse corte da entrevista no Panico essa semana.Aqui esta a grande chave do problema brasileiro.Por isso a gente precisa votar nele como forma de oportunidade para q ele tente corrigir nosso rumo.... Ver mais
Hoje , domingo / , continua a revoada dos bIguas , agora com bandos de garcas e tesouras, com mais um espectador , o nosso principe ( o Golden na cerca) olhando os passaros que estao atras do cardume de paratis . Maravilha da natureza , agradeco a Deus e aos orixas por este presente maravilhoso!!! , , , , , Slongo, Carla Slongo
Vamos em busca desses %.
www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Marcos Paulo Costa
Irei votar no Ciro e pedir que as pessoas facam o mesmo, que votem no projeto do Ciro e nao na personalidade falha do Ciro.So nao pensem que em um segundo turno sem sua presenca eu irei dar chances para o inominavel me isentando. Irei tampar o nariz pelas contradicoes e pedir pra votarem no Lula. Sera um erro inimaginavel qualquer destino do Ciro num segundo turno que nao seja as ruas pedindo votos para derrotar o fascista. ate o fim.
E impressionante a capacidade que o Ciro tem de fazer previsoes e acertar! Tudo o que vem sendo falado ha tempos esta sendo percebido por todos agora nesse momento da Covid, no pior dos momentos, infelizmente. A desindustrializacao do Brasil e um crime lesa patria que se perpetua de governo em governo. A questao do complexo industrial da saude e a area mais evidente no momento, mas nao se restringe a ela. ... Ver mais
O mais preparado! ... Ver mais
se tiver dois votos, serao eu e voce votando no ... Ver mais
Agora eu sei que vai, os Simpsons nao erram uma!
Cah Oliveira
Nao tem erro, e Ciro .Os Simpsons nao erra...
A juventude esta nos grandes movimentos de transformacao!
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
Faltando menos de dias para as eleicoes votem em candidato pra presidente que; Que apresente Projeto para o pais com metas e prazos Que tenha experiencia publica aprovada pela populacao ... Ver mais
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
O verdadeiro voto util e o voto no Ciro.
Diego Vasconcellos
Toma aqui teu voto util !
E isso q esta liderando as pesquisas??Haja pano para os petistas explicar essa disturbio mental q esse bandido barbudo vem passando.Isso nao sabe nem o que fala, imagina presidir o pais, hospicio e o lugar ideal pra esse abjeto.... Ver mais
Ha como ser mais claro? So sabe como fazer.
Concordamos em genero, numero e grau.
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Depois a culpa e dos politicos
O Brasil tem jeito!
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Arrepiada aqui com a
Experiencia pesa.
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
A candidatura que afundou antes de comecar.
Sobre o tamanho do estado! ... Ver mais
Turma boa, mande uma mensagem pra gente ou preencha o formulario (link na bio) e receba o material Antonio Neto, , e diretamente na sua casa Ajude a levar o Projeto Nacional de Desenvolvimento para todos os cantos de SP. Juntos podemos mudar uma geracao! ... Ver mais
Seria esse nosso sonho?
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
*CARAMBA! INACREDITAVEL!**CIRO GOMES COLOCOU a turma de entrevistadores da Jovem Pan para PENSAR!**Sem falar que CONCORDARAM e deram razao para as PROPOSTAS do CiRO GOMES.*... Ver mais
*CIRO GOMES responde COMO vai GOVERNAR sem o 'toma-la-da-ca' da politica brasileira: "O erro nao e negociar. (...) A minha diferenca e que eu VOU NEGOCIAR um PROJETO e NAO REELEICAO ou medo de CPI".*.
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
Bravo
Ciro Presidente com seu Projeto Nacional de Desenvolvimento e sumir com esses identitarios da politica.
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Estudou economia na Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Re... Ver mais
So nacoes no mundo sabem fabricar um aviao, nem a China fabrica , e esses canalhas entregaram de mao beijada a nossa Embraer ao EUA . Isso nos nao vamos perdoar nunca .
Ciro Gomes sendo defendido no parlamento Europeu.
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
Como amanheceu as redes sociais hoje? Escute Ciro, ele tem muito a lhe dizer sobre o pais. .
Ciro e diferenciado.
Sinais, vemos sinais!
A verdade nao e para os fracos!"Todos" se juntando para tentar derrubar o unico coerente!
Fernando Gomes
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
Estou muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba Se juntos ja causam, imagina juntos em Brasilia...
Outubro .
Raphael Cardoso Varjao
Datafolha de de Outubro de ...Alguem sabe quem e o Governador de Minas?E o Anastasia? E o Pimentel?... Ver mais
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
VOTO UTIL comeca por extirpar DOIS CORRUPTOS e suas respectivas Gangues da Politica Nacional.VOTA NO TERCEIRO, VOTE e se livre dos DOIS.
Ja perceberam? Nunca a culpa e do alecrim dourado. Ele e um ser humano perfeito, ele nao erra nunca.
Wolney Queiroz
Temos um chefe de Governo que nao assume nada, sempre terceiriza a culpa. A ultima foi colocar a culpa dos precos exorbitantes dos combustiveis na conta do gove... Ver mais
Nao tem jeito, agora e !
Compare, coloque na balanca. Veja quem tem de fato um projeto progressista. .
Aqui tem coragem de mamar em onca.
Escutar o Ciro e um caminho sem volta. Siga-nos no Instagram:
Que homem!
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
Apesar do flerte da REDE com o ex-presidente Lula, Marina segue com Ciro. Ele tem plena conviccao de que Ciro tem o projeto certeiro pra livrar o pais dessa crise.
Olha o gas!
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
Vai ser no primeiro Turno....
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
Estamos na reta final das eleicoes. Tem candidato que nao faz se quer seu papel como vereador e ainda persegue quem quer fiscalizar esse governo corrupto que se instalou em Parauapebas. Quem nao faz aqui na Camara, nao vai fazer na Assembleia!
CANAL DR NEWS // ... Ver mais
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
Bolsonaro abalou o mundo com de setembro, e chororo da esquerda nao para, veja.
Galera fiz esse grupo de Apoio a Bolsonaro. E um grupo de Patriotas de Direita se dirvitam facam amizades e respeite todos os membros desse grupo, Aqui o respeito vai prevalecer, Grato a todos que ficarem e aqueles que nao queiram Tbm!
Comentario politico // - O mundo ocidental carece de lideres. Impera a mediocridade entre os lideres das atuais potencias, nenhum capaz de fazer frente a Xi Jin Ping e Putin. Se reeleito, Bolsonaro pode ser esse lider. As condicoes estao postas, basta uma estrategia.INSCREVA-SE NO MEU CANAL: CONTRIBUA COM DEXTRA PELO PIX meu cana... Ver mais
Freixo sendo desmentido ao vivo no RJTV.E surreal imaginar esse senhor no comando do nosso estado.Seria, certamente, a destruicao do RJ! ... Ver mais
Se e para denegrir nossa Santa Catarina Lula deveria ter ficado em casa!
Nunca foi tao importante digitar dia de outubro!Por Deusela Patriaela Familia;... Ver mais
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
Eu ja sabiaaaa No dia de outubro vote certo, meus queridos!E Bolsonaro para Presidente e Val Meliga deputada estadual no Rio de Janeiro ... Ver mais
A HORA DE SE POSICIONAR CHEGOU!Neste domingo, tivemos a presenca(online) do nosso Presidente Jair Messias Bolsonaro, ao vivo na nossa querida .Assim como em , tive a oportunidade de estar orando pelo entao candidato a presidencia.... Ver mais
Debate pagando fogo...Tao pegando tudo as mentira do BARBUDO....KKKKKFechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsona... Ver mais
Com muita honra e orgulho posso falar que estive ao lado do nosso presidente Bolsonaro desde o comeco dessa caminhada.Durante o periodo de pandemia que assolou o mundo todo, trabalhamos sem descanso pela populacao, principalmente nas areas da saude e contra o "fique em casa e a economia a gente ve depois".No proximo mandato, eu e Jair Messias Bolsonaro seguiremos unidos, lutando por um Brasil ainda melhor para todos!... Ver mais
Preciso da tua AJUDA!Vamos reeleger o nosso Presidente Jair Bolsonaro, levar o Onyx ao Piratini e o General Mourao ao Senado!O primeiro voto la nas Urnas e para Deputado Federal!... Ver mais
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Deputado Gurgel
Laura, a filha do mito foi a uma festa de aniversario de uma coleguinha da escola e o presente que a menina pediu foi que o pai da Laurinha fosse a festa e ele f... Ver mais
Esquerdista achando que na Inglaterra pode fazer o que bem entende, ainda por cima com uma camisa da Ursal. Ganhou as pulseiras rapidinho....
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
Carreata em Itapema
Carreata em Itapema
Vermelho nunca mais... O Brasil esta em uma ascensao mundial, e em muito pouco tempo sera uma das maiores potencia mundial.
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
Fale com todos que voce conhece, vamos multiplicar votos!Se cada um de nos trouxer mais um voto para o , a mudanca de verdade vai acontecer! para governador e para presidente! ... Ver mais
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Por que devo votar no Bolsonaro ?No cenario politico atual no qual vivemos,exige cada vez mais de cada um de nos um posicionamento firme e direto. Por isso, neste video comento sobre a minha visao sobre o futuro do pais.Portanto, se posicionem com veemencia,diante de todos os principios biblicos.... Ver mais
O Brasil que o Lula quer, e o Brasil de Bolsonaro!Bolsonaro e !
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
Rayane Gouveia Essas sao as minhas primeiras metas para a Assistencia Social, eu sou Rayane Gouveia, candidata a Deputada Estadual pelo Mato Grosso do Sul, com o numero . Que Deus nos abencoe! ... Ver mais
UNIAO, FORCA e HONRA.UM GUERREIRO LUTANDO COM AS ARMAS ADEQUADAS..eliomarrodrigues .brasilia... Ver mais
Vereador do PT Luiz Carlos Suica, lider dos garis em Salvador, ameacando que quem votar em Bolsonaro sera demitido, e assim que eles agem com o trabalhador humilde. Temos que divulgar isso.
Tenho ouvido de muitos servidores publicos que me apoiam, mas nao pode expressar esse apoio por medo da repercussao nos seus locais de trabalho. Nao e raro ouvir relatos de pessoas que tiveram que adesivar seus carros ou participar de reunioes por ordens superiores. E lamentavel esse tipo de situacao e nao e a democracia que queremos.O respeito ao direito de escolha do cidadao tem que ser preservado!... Ver mais
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
Presidente Bolsonaro Live hoje //comentarios sobre os principais acontecimentos da semana...
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Nunca foi tao facil escolher senador
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Junior Almeida Cpdi
BOLSONARO NO JORNAL NACIONAL ACABOU DE SER REELEITO PRESIDENTE DO BRASIL
Nao precisa nem fala nada...FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Frederico d'Avila
Momento Joe Biden? Deu "branco" no Lula, Bolsonaro riu e, em seguida, o atropelou na questao do auxilio aos mais pobres.-- Para Federal, VOTE Fr... Ver mais
Quer roubar ate a historia do Nautico, veio safado.
Em menos de dois meses o Governo do Estado empenhou mais de R$ milhoes na contratacao de tendas, som e estrutura para eventos, ao passo que a gente ve a Santa Casa sofrendo com a insuficiencia dos repasses. Fica dificil de entender, qual a prioridade do Governo do Estado?Cerca de R$ milhoes ja foram pagos, sao recursos publicos e o cidadao tem o direito de saber como foram aplicados, por isso protocolei requerimento questionando as datas, locais e em quais eventos fo... Ver mais
E preciso que aja mudancas significativas na nossa Assembleia Legislativa de Sao Paulo. Vou fiscalizar cada centavo quando estiver te representando la.Serei um Deputado em defesa do povo, lutar pelo o que e do povo. Para Deputado Estadual, VOTE . Vote SARGENTO JULIO CESAR para Deputado Estadual.... Ver mais
Em estavamos na casa do Capitao Bolsonaro, participamos ativamente desse momento que ficou para historia do nosso Brasil!Em venceremos novamente, estamos contigo meu presidente!Ten Cel Zucco Mourao ... Ver mais
Comentario politico // - O mundo ocidental carece de lideres. Impera a mediocridade entre os lideres das atuais potencias, nenhum capaz de fazer frente a Xi Jin Ping e Putin. Se reeleito, Bolsonaro pode ser esse lider. As condicoes estao postas, basta uma estrategia.INSCREVA-SE NO MEU CANAL: CONTRIBUA COM DEXTRA PELO PIX meu cana... Ver mais
CAPITAO DO POVO, voce e uma lenda viva! Nao ha palavras que eu consiga demonstrar a minha gratidao por esse dia e a sua familia, gratidao a sua familia em especial a e sem voces nada disso seria possivel! Ao meu governador que viabilizou tudo isso, juntamente com sua equipe voces sao excepcionais........ Ver mais
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
O mundo viu o tamanho da nossa forca e o amor que temos pelo Brasil! Nao fugiremos a luta para manter a liberdade! E e com este espirito que se desenha a vitoria no deg turno!Vamos juntos! Fazer o que tem que ser feito ... Ver mais
ABENCOADO DOMINGO GRUPO 'O SISTEMA', A IMUNDICIA COMPROMETIDA COM O 'ESQUEMA PODRE', ACREDITA QUE PODE 'TOMAR O PODER E AS ELEICOES' E FAZER PREVALECER A 'TIRANIA DE POUCOS'...SECULO XXI...DESESPERADOS E PATETICOS PT & CIA SAUDACOES V... Ver mais
Correia Lopes
O Brasil que queremos so depende de nos! para o bem do Brasil,para o bem da familia,para o bem de todos.
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
*Golpe da bengala!* Luciano Hang se pronuncia sobre recentes materias divulgadas na imprensa.
Ai vem o Ciro soltando o verbo!Durante o debate, na noite de ontem, Lula afirmou que havia sido inocentado. Porem, sabemos que isso jamais aconteceu. Infelizmente existem pessoas que so veem o que as convem!... Ver mais
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Dia de outubro de O bem vai vencer.
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
VAMOS CUIDAR DA SEGURANCA DO NOSSO PRESIDENTE
Sou de Piumhi-MG Aqui somos % Bolsonaro!
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
AO VIVO: BOLSONARO NO BRASIL - MULTIDAO - DE SETEMBRO - MANIFESTACAO DA INDEPENDENCIASeja muito bem vindo a familia VIDA GRINGA e nosso jornalismo investigativo, temos lives todos os dias as : horas horario de Brasilia, venha participar ao vivo
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele facebook
Vamos mostrar a nossa forca! O time do Brasil e do Mato Grosso do Sul esta crescendo mais a cada dia e ficara ainda mais forte com voce! Rayane Gouveia candidata a deputada estadual com o numero meu ZAP e ... Ver mais
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Falecido em , Pe. Leo nao fazia ideia do que viria a ser o governo mais corrupto da historia. Imaginem o que ele diria hoje para um cristao que vota em quem defende o aborto, ideologia de genero e rouba toda uma nacao? ... Ver mais
Bolsonaro e humilde????Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
DE SETEMBRO Vamos fazer o MAIOR EVENTO QUE O NOSSO ESTADO JA VIU!Quarta-feira - //... Ver mais
MEUS HEROIS !Eles nao podem ser abandonados.Sargento ELIOMAR RODRIGUES . - Candidato a Deputado Distrital .eliomarrodrigues ... Ver mais
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
Ditadura, tirania, desordem e loucura, e o que quer para voce e para sua familia !
Para quem tem olhos podres tudo que e lindo nao presta.
A mudanca de verdade nao vai vir dos velhos grupos politicos. A hora de renovar e mudar a historia politica do Mato Grosso do Sul e agora. Por isso eu peco o seu voto com as maos limpas e a certeza de que tenho totais condicoes de fazer um governo SEM AMARRAS e SEM CONCHAVOS.Eu tenho a independencia para trabalhar por voce, cidadao sul-mato-grossense. ... Ver mais
Rayanegouveiams - Deputada Estadual Nosso presidente precisa de uma bancada de DIREITANosso presidente precisa de apoio e de aliados para governar S... Ver mais
A grande Midia e o TSE quer esconder!Nos mostra, COPIA E COLA ... Ver mais
Cicero Joelson Viana Amorim

Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
PASSEATA DE LULA EM TURIACUEsta Acontecendo Neste Exato Momento a Passeata De Lula Em Turiacu, No Qual Chamou Varias Pessoas Para As Ruas Respeitando a Democracia e Mostrando o Seu Carinho e Amor Pelo Ex Presidente.
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
O Brasil pode ser feliz e Lula e essa esperanca. Vamos juntos pelo Brasil! Manifestacao em Olinda, Pernambuco, no ultimo final de semana.
Desabafo de uma crista.
Nosso povo nao e bobo e nao se vende! Dia de outubro a reposta sera dada nas urnas. Bolsonaro nunca mais! Lula Presidente
E o preco dos combustiveis caiu de novo.Obrigado presidente Lula! ... Ver mais
E isso Dias vamos rumo Vitoria Popular de Lula
Minha gente, comicio historico na Boca Maldita em Curitiba. Mais de mil pessoas vieram dar o seu recado, nao aceitam mais os desgovernos que ai estao. Vamos eleger o Lula dia de outubro, e comigo e o Samek, fazer o Parana ter governo de novo.Foto/ Eduardo Matysiak
Que venha os mi-mi-mi do gado
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
A luta de classes esta escancarada!! Humberto MatosDeputado Federal ... Ver mais
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
Esse e dos meus
MAIS UMA VITORIA AMIGOS!!Na sessao de hoje, o projeto de Lei no / de minha autoria, que institui a semana municipal da conscientizacao do autismo no calendario oficial de datas e eventos do municipio de Marica.Durante o mes de abril, teremos juntos as escolas e a sociedade em geral, projetos, palestras, divulgacoes, seminarios, Iluminacao Azul de predios publicos e panfletagem direcionadas a atencao necessaria as pessoas com transtorno do Espectro Autista (TEA).... Ver mais
QUEBRA-PAU ENTRE BLSONARISTAS E INGLESES!! CASO DE PLICIA EM LONDRES!!
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
Lucas Caregnato
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
O presidente Jair Bolsonaro pode ter seu registro de candidatura cassado por meio de uma decisao do Tribunal Superior Eleitoral (TSE).
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
"Lula foi o presidente que comecou o Minha Casa, Minha Vida. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Minha Casa, Minha Vida. Lula e o presidente que criou o Bolsa Familia. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Bolsa Familia". E por isso que o nosso lider, Renildo e Lula! E Lula e Renildo! Vamos fazer do Brasil um pais de inclusao novamente!
Em tempos de desinformacao, de fake news, de ataques a democracia e falta de respeito, seguimos fortes, com a consciencia tranquila de que a Educacao e a base de tudo. Sou professora de carreira ha mais de anos. Sei o que vivo no dia a dia em sala de aula. Ja dei aula do ensino infantil as universidades, vejo a diferenca entre os governos na Educacao. E na gestao durante a Pandemia, toda essa diferenca ficou ainda mais evidente. Por isso estou aqui para ouvir o preside... Ver mais
Caetano Veloso deixa Ciro e vai de Lula
Lula possui % dos votos validos, contra % de Bolsonaro. Se os brasileiros se unirem para derrotar Bolsonaro, a vitoria de Lula no primeiro turno e certa. E hora de tirarmos do poder um governo que representa retrocesso em todos os aspectos. Rejeitado por % da populacao brasileira, Bolsonaro e um fracasso, sua derrota e urgente e vira nas urnas. Nao ha duvidas, Lula e o unico candidato que pode acabar com o circo de horrores promovido por Bolsonaro nos ultimos anos... Ver mais
CONTAGEM REGRESSIVA: E , sem medo de ser feliz! * ... Ver mais
altam doze dias pra voce votar , Gustavo Mendes deputado federal em Minas Gerais. Cada dia uma proposta , um compromisso e, acabar com a fome e o o meu principal compromisso, alias deveria ser o principal compromisso de qualquer pessoa minimamente descente nesse pais
Bolsonaro foi ao funeral da rainha fazer campanha. Fez discurso com Malafaia do lado, a hipocrisia de sempre sobre as cores verde e amarela e bolsonaristas gritando mito. O Brasil ja esta sendo ridicularizado mais uma vez em toda imprensa internacional. Dia de outubro o povo brasileiro vai acabar com isso. Que vergonha! Que desespero desse miliciano! O sujeito que dancou em cima dos caixoes de mil mortes pela covid, atrasou a compra da vacina enquanto brincava com emas... Ver mais
De ponto em ponto, a gente segue subindo rumo ao . E !.. .... Ver mais
INGLESES E LIDERES MUNDIAIS DETNAM BLSONARO POR FAZER COMICIO NO FUNERAL DA RAINHA
A minha defesa da enfermagem e tambem a defesa do Lula.Nosso compromisso ja foi assumido e juntos vamos trabalhar para que a categoria seja valorizada.
VERGONHA E INDIGNACAO MUNDIAL!O "respeito" dos bolsonaristas com o luto dos Ingleses.... Ver mais
No primeiro turno.
Vendo Uma Derrota Quase no Primeiro Turno. O Governo Entra em Panico.Fonte canal Plantao Brasil.
Desmascarando o discurso de bolsonaristas. Jesus sempre pregou o amor, a aceitacao e o cuidado com o proximo, o que Bolsonaro faz e usar o nome de Deus em vao.Nao cairemos nesse papinho!... Ver mais
Vai dar Lula, vai dar PT! O povo vai dar a resposta nas urnas. Bolsonaro nunca mais, Lula Presidente
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
LULA, IMPECAVEL! ... Ver mais
Ocupacao massiva em Floripa para comicio de LulaConcentracao para o comicio de Lula que comeca agora, as horas, na Praca Trancredo Neves, no Centro em Florianopolis, esta tomando o Centro da capital de Santa Catarina desde as horas. ... Ver mais
LEONEL BRIZOLA NETO!Uma fala importante com o carater e grandeza que seu sobrenome leva.Vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
Vem com a Mudanca vem
Na gestao deles quem paga a conta e o povo mais pobre! do discurso da Gleisi na CCJ do senado que entrou em defesa do povo contra a aprovacao da PEC , que previa cortar os direitos do povo Brasileiro, para pagar a conta do governo. Gleisi tambem propos que tirassem dos proprios salarios ao inves do povo, mas para eles a pratica de explorarem o povo para pagar as dividas passa de geracao em geracao. Precisamos de um governo que faca do povo Brasileiro soberano!Para q... Ver mais
O CRAQUE RAI MANDOU UM RECADO PARA OS BRASILEIROS!... Ver mais
Enquanto isso na Republica de Curitiba, terra de Moro, multidao ocupa Curitiba pra ver Lula falar
Sem spoilers, mas estao dizendo que a vinda do presidente Lula vai ser definitiva pra descongelar os coracoes petrificados pelo Rei da Noite e salvar SC e o Brasil do inverno sombrio que assolou o nosso estado. So vem que a vitoria da esperanca ta cada dia mais perto!
INGLESES E LIDERES MUNDIAIS DETNAM BLSONARO POR FAZER COMICIO NO FUNERAL DA RAINHA
Claudio Castro nao tem a menor condicao de permanecer governador do Rio. Ele mente ao tentar explicar os escandalos dos funcionarios fantasmas da Ceperj e a prisao do secretario de Policia Civil. E tem mais! Reportagem do UOL revelou detalhes da delacao das propinas recebidas por Castro. Tem propina MUNICIPAL, quando ele era vereador, ESTADUAL, quando era vice-governador, e ate INTERNACIONAL, recebendo propina quando estava na Disney! Nao da pra arriscar e ter o SEXTO governa... Ver mais
A luta por cada voto tornara a eleicao de Lula no primeiro turno uma realidade! Ate a eleicao nao ha o que descansar, o futuro do nosso pais esta em nossas maos.Vamos juntos! ... Ver mais
Lucas Caregnato
A luta por cada voto tornara a eleicao de Lula no primeiro turno uma realidade! Ate a eleicao nao ha o que descansar, o futuro do nosso pais esta em nossas mao... Ver mais
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
"Nos podemos vencer esse jogo no primeiro tempo" Ex tecnico da Selecao Brasileira, Vanderlei Luxemburgo, declara voto em Lula!
Esse e meu time! Juntos vamos mudar Santa Catarina e o Brasil!
LULA ACIONA ALEXANDRE CONTRA JVENPAN E YOUTUBE!! A CASA CAIU!!
Meu amigos! Podemos vencer no primeiro turno. A pesquisa Ipec acabou de sair e a chance de derrotar a milicia bolsonarista e real. Vamos juntos pelo Brasil!... Ver mais
Voce ja conhece nosso trabalho e tem a consciencia que sabemos o que e preciso para reconstruir o Brasil e melhorar o Distrito Federal.No dia de outubro, vote LULA , para presidente, e RICARDO VALE , o deputado distrital do Lula no DF.... Ver mais
Comicio de Lula ja supera expectativas de mil pessoasConcentracao para o comicio de Lula que comecou as horas, na Praca Trancredo Neves, no Centro de Florianopolis repete em Santa Catarina reacao estrondosa das esquerdas no Parana e Rio Grande do Sul, considerados os tres maiores redutos bolsonaristas do pais.Fala inicial de Noemi Margarida Krefta, lider do Movimento de Mulheres Camponesas - MMC coordenacao estadual.... Ver mais
Hoje, de setembro (segunda-feira) o meu bate papo foi com o candidato Ciro Gomes que falou sobre os planos de governo, caso seja eleito. Amanha, de setembro (terca-feira), no mesmo canal e horario teremos a candidata Simone Tebet.E na quinta-feira ( de setembro), as :, o candidato Lula ja confirmou que tambem participara como nosso convidado para falar sobre as propostas de campanha, caso ganhe como presidente. ... Ver mais
VAMOS JUNTOS PELO BRASIL! Faltam dias! E hora de conversarmos com todos, conquistar novos votos e construir o Brasil da esperanca juntos!: Ricardo Stuckert... Ver mais
Seja todos Vem vindo a familia e neles
Obrigado pela participacao no nosso comicio Manuela D'Avila Foto/
Vamos Patrocinia Josefa Secretaria De Cultura na luta da Cultural Todes com Lula Presidente e Andre Ceciliano Senador Freixo Governador
BOLSONARISTAS ENVERGONHAM O BRASIL!Cidadao britanico pede aos bolsonaristas que demonstrem respeito no dia do funeral da rainha. E possivel ouvir ao fundo, um bolsonarista atacando a imprensa que esta cobrindo cobrindo a visita do presidente.... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Ahhhh que emocao!Olha esse encontro de milhoes!Faz o L porque a gente vai votar no pra salvar nosso pais e votar pra ROSANE FERREIRA senadora e junto com e as darao o suporte para defender e cuidar da nossa gente!..... Ver mais -- em Curitiba, Parana.
proxima parada: ..
LEONEL BRIZOLA NETO!Uma fala importante com o carater e grandeza que seu sobrenome leva.Vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
BLSONARO CHRA COM DATAFOLHA!! QUEBRA-PAU ENTRE CARLOS E MARKETEIROS!!
Faltam pra voce votar tao forte na urna pra me eleger deputado federal em Minas Gerais que eu vou sentir um cutucao na costela.Nos proximos dias apresentarei propostas para ajudar o presidente Lula a reconstruir esse pais! Bora de !
Estou sem acesso a minha conta no banco. Eu tento entrar, mas quando ele pede pra informar a senha, eu so consigo digitar . Pelo visto, so vou conseguir acessar depois do dia ... nao, eu quero dizer de out... nao, de... no dia da eleicao, que e d...d.o.i.s. de outubro.... Ver mais
BOLSONARISTAS IMIGRANTES na Inglaterra falando para JORNALISTAS DA BBC que eles nao sao bem vindos NA INGLATERRA. Ate fora do Brasil o gado faz questao de mostrar que e gado.... Ver mais
Lula esta em Florianopolis!Floripa ta assim!... Ver mais
O jogo ainda nao esta ganho! Ninguem ainda esta eleito!Nao podemos cair nessa armadilha do "ja ganhou!".O momento e de juntarmos mais forca, mais animo e conquistar mais votos! Essa e a reta final para que voces me elejam deputado federal , Kalil governador , Alexandre Silveira senador e Lula presidente , no primeiro turno!... Ver mais
Valeu Foto/ Eduardo MatysiakREQUIAO GOVERNADOR - VICE SAMEK . Federacao Brasil da Esperanca no Parana - PT PV e PCdoB ../. Vice Samek... Ver mais
Minha causa se chama Brasil. E o povo brasileiro vai voltar a sorrir. Faltam dias para votarmos . : ... Ver mais
MALAFAIA E CNDENADO E PASTORES DESESPERADS DEMONlZAM LULA!!
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Lula esta em Curitiba!A volta triunfante ao lugar o ex-juizeco o manteve sequestrado. Uma multidao mostrando que e Lula presidente no primeiro turno. ... Ver mais
Bjs Bom Dia boas lutas estamos quase no o Turno vamos unides vamos fazer Valer para a Esperanca Brilhar Vivas Lula Presidente
MEU PRESIDENTE E LUIZ INACIO LULA DA SILVA!Vamos vencer, presidente, e esse pais vai voltar a se feliz de novo. A sua emocao e indignacao e tambem a nossa e vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
BLSONARO SE DES'ESPERA AO VIVO NA LIVE E CNFESSA CRlME!! PF VAI lNVESTIGAR
RECADO IMPORTANTE DO JUCA KFOURI! Vamoa juntos pelo Brasil!... Ver mais
O Lula e capaz de coisas inacreditaveis!Olhem esta imagem! O futuro presidente com ex-candidatos a presidencia. Falaram tanto de frente ampla, apelaram para o "Nem Lula, nem Bolsonaro" e fracassaram. Eis ai a verdadeira frente ampla!Ha muitas divergencias nessa mesa, mas ha inumeras convergencias, e a maior delas: E preciso derrotar Bolsonaro, sua necropolitica, e todas insanidades do seu governo e e preciso reestabelecer a democracia, a fraternidade e a prosperidade.... Ver mais
O ex-presidente Lula, lider nas pesquisas eleitorais a Presidencia da Republica, prometeu dignidade e respeito as Forcas Armadas e aos militares do Brasil.
Se nao acreditasse que a gente pode mudar esse pais, nao estaria aqui fazendo discurso. Estaria em casa. Mas estou aqui, porque da mesma forma que tenho fe em Deus, eu tenho fe que vamos juntos reconstruir o Brasil. Obrigado pela linda noite, Montes Claros.: Ricardo Stuckert..... Ver mais
Lula
Se nao acreditasse que a gente pode mudar esse pais, nao estaria aqui fazendo discurso. Estaria em casa. Mas estou aqui, porque da mesma forma que tenho fe em De... Ver mais
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
Na Esperanca de um Brasil melhor!
Ainda do DataPovo de Curitiba! O Moro que nao passa de um fanfarrao, auxiliar do miliciano Brochonaro, queria (debater?) com Lula em Curitiba. Mas o Marreco nao teve coragem de aparecer onde Lula estava. Ei, Moro! Recolha-se a sua insignificancia!... Ver mais
Governo Nao Tem Equilibrio Emocional.Fonte canal Portal Click Politica.
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Ciro da detalhes sobre o programa RENDA DIGNA e explica de onde vem o dinheiro para o financiar o maior projeto de transferencia de renda e promocao social da nossa historia.
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
Loola X CiroE ainda tem maluco querendo e diz que o Ciro e melhor que o Lula! Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia.... Ver mais
Esse recado e pra turma boa do , que e cirista. Preparamos uns kits com materiais do Ciro. Sao adesivos de para-choque, bottons e colinhas. Se voce tiver interesse em receber um desses, manda um WhatsApp pra gente atraves do numero () -.
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Ciro Gomes da entrevista, demonstra o projeto e o caminho. Ratinho: Eu concordo com a sua ideiaE assim, vamos ganhando cada vez mais a confianca do eleitor brasileiro em torno de um projeto de pais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
E so o que falta os petistas fazerem pra tentar nos obrigar a votar no sapo barbudo...kkkkkk
Ciro da uma aula novamente e explica o porque da alta de precos e como fara para resolver o problema da inflacao
Votei em Ciro Gomes em e vou votar novamente nele em .Os eleitores do voto INUTIL no PT de , que sabiam que Ciro Gomes derrotaria Bolsonaro, estao pedindo um voto UTIL no Lula contra Bolsonaro.Saibam que VOTO UTIL e o que ENCERRA com essa polarizacao INUTIL e ENTERRA a CAUSA da mesma, pois sera CONTRA os candidatos que a representam.... Ver mais
Por Junia Fonseca Quem reestrutura o Brasil e a Turma Boa e atraves de Ciro. Pois, quais sao as mudancas? Levando Ciro a Presidente, mudamos o pais. No caso de Ciro nao ir ao segundo turno, o que e a incognita mais improvavel de todos os tempos porque as pesquisas turvam a realidade e sabemos da possibilidade de segundo turno com Ciro existem porque estamos profundamente antenados na realidade.... Ver mais
O mais preparado! ... Ver mais
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Quem tem moral nao precisa de tempo de tv nem de financiadores de campanha banqueiros e grandes produtores rurais, quem tem moral, tem o povo!
muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos commuito amor amor,somos com muito amor,somos com muito amor somos,somos com muito amor,somos com muito amor,somos patria Desenvolvida!!!
Ahhh Praca da Se e o que tem de melhor o povo entra no ritmo Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
Nesse final de domingo um video pra gente solucao de tanto chorar Ciro Gomes falando o pq ainda luta e acredita no Brasil apesar de toda a humilhacao que nos sofremos. Esse video ta sensacional. Levanta militante, Ciro precisa da gente. Tir... Ver mais
Loola X CiroE ainda tem maluco querendo e diz que o Ciro e melhor que o Lula! Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia.... Ver mais
Unico que apresenta um PROJETO para desenvolver o BRASIL... os outros so farpas: de um lado acusam o outro de "bolsominios" "fascistas" "genocidas" e do outro de "esquerdopatas" "comunistas" "ladroes" e o nosso pais caminhando para o "Deus dara"...
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
E SO O INICIO...
Se o problema e escolaridade, aqui voce tem. Se o problema e experiencia, aqui voce tem. Se o problema e ficha limpa e honestidade, aqui voce tem. Se o problema e um bom curriculo, aqui voce tem. Pense bem no Brasil que voce quer no futuro,
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Esta cheio de petistas e bolsonaristas virando pro Ciro, vamos virar meu povo e eleger UM pra tirar os DOIS!
Ser justo nao signifca ser bonzinho com todo mundo. Nos precisamos taxar as grandes fortunas para equilibrar a balanca social. O Ciro tem uma proposta que fala, justamente, sobre isso. Esse sabe o que diz! E por isso que eu prefiro Ciro. .
A vida...A vida e muito boa ne gente?!
Adriano Barros
Para aqueles que pensam que loola e bozo tem um politica economica muito diferente.Contra fatos nao ha argumentos .
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
Acorda Brasil!!!
E DISSO QUE SE TRATA."Ciro nao e um mito; nao e um deus e nem e uma ideia. E um ser humano falho como qualquer outro. Ele tem um PROJETO para o PAIS o qual estudou por anos. *EU VOTO NESSE PROJETO*. Politica nao e religiao e nem adoracao a caudilhos. Politica e IDEIAS.- A Rebeldia da Esperanca.
Eles precisam finalizar com os aliados as promessas de campanha. Detalhe: COM NOSSO DINHEIRO!
Querem matar o carteiro para o povo nao ler a carta.PT nunca mais.
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
Para Rodrigo Constantino, comentarista do programa , da JP News, ha uma ameaca comunista no pais. "Basta olhar para o passado e o presente, para as amizades, os tiranos que o Lula bajula para entender que a ameaca comunista e bastante real", opinou.Constantino citou paises como Venezuela, Argentina, Bolivia, Peru e Chile, que sao comandados por presidentes de esquerda. "E o Lula defende essas ideias. O Foro de Sao Paulo e bastante real, ao contrario da grande ameaca ... Ver mais
Sinceramente, julgo que quem vota no , nao escuta-o.
Obrigado ao amigo, companheiro e futuro presidente do Brasil, Ciro Gomes pelo apoio nesta eleicao. E uma honra receber estas palavras de confianca de um grande brasileiro, que, com sua inteligencia e visao de futuro, propoe implantar o Plano Nacional de Desenvolvimento para o nosso pais voltar a ser grande.Conte comigo, Ciro! ... Ver mais
Ele acreditou em , pelo menos nao e Otario de continuar acreditando Infelizmente tem % da populacao que acredita nesse incompetente e nas suas mentiras
Bom diaaaa!!! Um otimo final de semana para todos nos
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Panfletagem na Praca da Se Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
Pergunta de milhao de reais.
Bom dia!Temos a chance de colocar o melhor modelo de educacao publica praticado no Ceara no Brasil.Podemos exportar esse modelo educacional para o pais inteiro.... Ver mais
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
O papel de Ciro Gomes hoje e tao importante que beira o transcendental. Muitos me dizem: Ah voce e Cirista! Nao amigo, eu apoio o Projeto Nacional de Desenvolvimento, onde Ciro e apenas o interprete.O que significa o Lulismo? Ou o Bolsonarismo? Se esses amanha ou depois morrerem, morrem consigo o personalismo de suas pseudo-ideologias.Ciro simplesmente resgatou o trabalhismo historico que tinha arrefecido com o falecimento do nosso lider Leonel Brizola. Portanto se Ciro n... Ver mais
O novo vilao das criancas . ..
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
PROJETO MAIS BRASILEIRO DO BRASIL: CIRO E ANA PAULA Ontem estive muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba. E ou nao e a chapa mais representativa do Brasil?... Ver mais
Bora Bill!! Bora mudar o Brasil!!
Escutem o filho do presidente, desta vez ele esta certo!!!
anos de vida publica ficha limpa, Nerd aprovado em deg lugar na Federal em Direito, Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Professor de Direito Tributario e Direito Constitucional, estudou em Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Ha decadas recusou receber aposentadorias de R$ mil mes para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avalia... Ver mais
Somos muuuito mais fortes que eles pensam...
Quem e Honesto chama Ladrao miliciano corrupto na cara mesmo ao vivo pra milhoes de brasileiros (inclusive seu GADO viu!)
Bolsonaro e cinico!!!Humberto Matos DEPUTADO FEDERAL Rio Grande do Sul... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Quando a blogosfera petista descobre que o Ciro Gomes e muito mais a esquerda que o candidato picareta deles.A culpa e sempre dos outros ou de um aplicativo, admitir que L e neoliberal nunca.
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
O turno e O dia e O mes Corruptos sao -Com projeto so ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
VOTO UTIL comeca por extirpar DOIS CORRUPTOS e suas respectivas Gangues da Politica Nacional.VOTA NO TERCEIRO, VOTE e se livre dos DOIS.
Orgulho de ser brasileiro
Ciro Progressista
Ciro Gomes DETONA a farsa Lulopetista de "voto util" no o turno.
Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia em outubro, Ciro Gomes Presidente .Por uma reforma tributaria progressiva.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
Panfletagem na Praca da Se Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
Atenta ? Ciro Gomes, anos de vida publica sem nunca ter respondido processo judicial, nem pra ser absolvido. E advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara, estudou Economia na Harvard Law School e e membro do Forum Economico Mundial. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar F... Ver mais -- com Vinicius Varella.
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Nao existe uma so mentira nesse video.
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
Rachando de rir vendo o desespero dos lulopetistas ao fazer o teste do O Globo e dar como resultado Ciro Gomes kkkkkkkkkkkkkkk Pra cima deles!
Ciro depois da sabatina do JN!
Ele sempre avisou.
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Ciro tem um projeto pro pais.
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Eu defendo o Brasil!
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ciro, o terror dos neoliberais.
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
Ele fala isso com toda naturalidade do mundo. Sera que ainda nao perceberam o quao nocivo e esse sujeito pro pais? .
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
Ciro e testado e aprovado!
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
Em sua conversa com Ratinho, Ciro deu detalhes sobre como pretende limpar o nome dos mais de milhoes de brasileiros endividados.
Ciro Gomes ensinando como a Petrobras funciona aos jornalista da Band e como sera sua politica de combustivel em seu governo
"arma so serve pra matar"! Afirma . Ainda relembra o fato de que bozo foi assaltado e nao teve coragem de reagir.
- Ontem um lulista de maior proximidade comigo me chamou no zap pra falar que se o Brizola fosse vivo o Ciro estaria no ostracismo, e que o PDT estaria sendo uma especie de PSOL ou de PCdoB, ou seja, um mero satelite a orbitar a velha e combalida estrela vermelha.Eu nao falei absolutamente NADA, deixei que o proprio Briza falasse por ele mesmo. O que o Lula faz hoje com o Ciro, fez com o Brizola, com a Heloisa Helena, com a Marina Silva e fara com qualquer um ... Ver mais
Votar util no primeiro turno e enfraquecer a sua corrente de opiniao e consequentemente a democracia!Eleicao e feita em dois turnos para se votar no projeto que voce acredita no primeiro turno, no segundo voce vota no menos pior , caso precisasse.O terrorismo politico feito pela esgotosfera Lulopetista nao vai colar na militancia Cirista. Temos uma militancia de politizada de qualidade e com muito engajamento... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
Essas pessoas tem um compromisso com a ignorancia. Nao seja uma delas.
Ue... o Brizola ta vivo? Ta falando do loola e do bozo? E a historia se repete, e o povo brasileiro vai deixando escapar novamente a chance da verdadeira mudanca...
Lula, o PT e a sua militancia sao ardorosos e fervorosos combatentes do FASCISMO.Ok, isso e ate natural de se esperar.Mas, e o combate a CORRUPCAO? Ai sao tchutchucas e fazem cara de paisagem!!!... Ver mais
"Diga-me com quem andas e direi quem tu es."
Texto de Marcelo BertoldiCiro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
"Irmao. Presidente que fala que nao da pra fazer as coisas, e uma resposta so: e bandido corrompido!"
Agradeco a cada brasileiro que tem dedicado seu tempo e sua atencao as propostas do Projeto Nacional de Desenvolvimento.Finalizamos o primeiro debate presidencial com o melhor desempenho porque temos um projeto concreto e a forca de vontade do povo brasileiro que esta abracando essa nossa caminhada.Vem com a gente mudar o Brasil, gente boa!
Fanaticos do PT nao param de dizer que Ciro foi para Paris no o turno das eleicoes de . Mentira. Ciro foi para Portugal, voltou para votar no o turno e fez voto util em Haddad. Nao declarou apoio ao PT e ainda disse que faria oposicao a quem quer que ganhasse, fosse Bolsonaro ou Haddad.Agora vem esses desesperados gado do Lula aos grupos e paginas de amigos/apoiadores dizer que Ciro ajudou a eleger Bolsonaro. Quem ajudou a eleger Bolsonaro FOI O LULA, ora raios! Lula ... Ver mais
Esse jumento realmente e um indiota msm numa hs fala uma coisa outra hs fala outra.kkkkk nos vamos da a resposta no outubro. Mon
Por isso e muito mais VOTO CIRO GOMES PRESIDENTE
Amigos.Prestem atencao no que o Ciro Gomes diz nesse corte da entrevista no Panico essa semana.Aqui esta a grande chave do problema brasileiro.Por isso a gente precisa votar nele como forma de oportunidade para q ele tente corrigir nosso rumo.... Ver mais
Hoje , domingo / , continua a revoada dos bIguas , agora com bandos de garcas e tesouras, com mais um espectador , o nosso principe ( o Golden na cerca) olhando os passaros que estao atras do cardume de paratis . Maravilha da natureza , agradeco a Deus e aos orixas por este presente maravilhoso!!! , , , , , Slongo, Carla Slongo
Vamos em busca desses %.
www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Marcos Paulo Costa
Irei votar no Ciro e pedir que as pessoas facam o mesmo, que votem no projeto do Ciro e nao na personalidade falha do Ciro.So nao pensem que em um segundo turno sem sua presenca eu irei dar chances para o inominavel me isentando. Irei tampar o nariz pelas contradicoes e pedir pra votarem no Lula. Sera um erro inimaginavel qualquer destino do Ciro num segundo turno que nao seja as ruas pedindo votos para derrotar o fascista. ate o fim.
E impressionante a capacidade que o Ciro tem de fazer previsoes e acertar! Tudo o que vem sendo falado ha tempos esta sendo percebido por todos agora nesse momento da Covid, no pior dos momentos, infelizmente. A desindustrializacao do Brasil e um crime lesa patria que se perpetua de governo em governo. A questao do complexo industrial da saude e a area mais evidente no momento, mas nao se restringe a ela. ... Ver mais
se tiver dois votos, serao eu e voce votando no ... Ver mais
Agora eu sei que vai, os Simpsons nao erram uma!
Cah Oliveira
Nao tem erro, e Ciro .Os Simpsons nao erra...
A juventude esta nos grandes movimentos de transformacao!
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
Faltando menos de dias para as eleicoes votem em candidato pra presidente que; Que apresente Projeto para o pais com metas e prazos Que tenha experiencia publica aprovada pela populacao ... Ver mais
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
E continuamos repetindo o erro. Vote com consciencia, vote em quem tem um projeto de desenvolvimento para o Brasil.Temos uma chance de ouro nas maos, podemos mudar nosso pais. Pensem nisso! ... Ver mais
Luis Moreiramota
Perfeito
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
E isso q esta liderando as pesquisas??Haja pano para os petistas explicar essa disturbio mental q esse bandido barbudo vem passando.Isso nao sabe nem o que fala, imagina presidir o pais, hospicio e o lugar ideal pra esse abjeto.... Ver mais
Ha como ser mais claro? So sabe como fazer.
O verdadeiro voto util e o voto no Ciro.
Diego Vasconcellos
Toma aqui teu voto util !
Concordamos em genero, numero e grau.
O ex Banqueiro Eduardo Moreira *explica* a Lei Inglesa que inspirou a *Lei Antiganancia*, proposta que *CiRO* apresentou no JN ontem.
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
Sobre o tamanho do estado! ... Ver mais
E bonito demais ver gente inteligente falando, com objetividade, sem colinha na mao, sem mentiras, mas com consciencia de quem conhece a politica brasileira como ninguem.Tamo junto, Cirao!!!
Depois a culpa e dos politicos
O Brasil tem jeito!
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Arrepiada aqui com a
Experiencia pesa.
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
A candidatura que afundou antes de comecar.
Turma boa, mande uma mensagem pra gente ou preencha o formulario (link na bio) e receba o material Antonio Neto, , e diretamente na sua casa Ajude a levar o Projeto Nacional de Desenvolvimento para todos os cantos de SP. Juntos podemos mudar uma geracao! ... Ver mais
Seria esse nosso sonho?
*CARAMBA! INACREDITAVEL!**CIRO GOMES COLOCOU a turma de entrevistadores da Jovem Pan para PENSAR!**Sem falar que CONCORDARAM e deram razao para as PROPOSTAS do CiRO GOMES.*... Ver mais
Somos % contra a reforma da previdencia de Bolsonaro.O PDT e % contra a reforma da previdencia do Bolsonaro.Somos % contra os cortes na EducacaoO e... Ver mais
Alo, galera do PT: ja pode chamar o Ciro de "Ciro%".
Por que Ciro Gomes insiste em lutar pelo Brasil???
*CIRO GOMES responde COMO vai GOVERNAR sem o 'toma-la-da-ca' da politica brasileira: "O erro nao e negociar. (...) A minha diferenca e que eu VOU NEGOCIAR um PROJETO e NAO REELEICAO ou medo de CPI".*.
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
Ciro Presidente com seu Projeto Nacional de Desenvolvimento e sumir com esses identitarios da politica.
Bravo
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
Eita noticia excelente !Parabens, Ceara !Parabens, Ciro Gomes !
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Estudou economia na Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Re... Ver mais
Ciro Gomes sendo defendido no parlamento Europeu.
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
Como amanheceu as redes sociais hoje? Escute Ciro, ele tem muito a lhe dizer sobre o pais. .
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
Ciro e diferenciado.
A verdade nao e para os fracos!"Todos" se juntando para tentar derrubar o unico coerente!
Fernando Gomes
Sinais, vemos sinais!
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
Estou muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba Se juntos ja causam, imagina juntos em Brasilia...
Ja perceberam? Nunca a culpa e do alecrim dourado. Ele e um ser humano perfeito, ele nao erra nunca.
Wolney Queiroz
Temos um chefe de Governo que nao assume nada, sempre terceiriza a culpa. A ultima foi colocar a culpa dos precos exorbitantes dos combustiveis na conta do gove... Ver mais
Compare, coloque na balanca. Veja quem tem de fato um projeto progressista. .
Nao tem jeito, agora e !
Aqui tem coragem de mamar em onca.
VOTO UTIL comeca por extirpar DOIS CORRUPTOS e suas respectivas Gangues da Politica Nacional.VOTA NO TERCEIRO, VOTE e se livre dos DOIS.
Que homem!
Escutar o Ciro e um caminho sem volta. Siga-nos no Instagram:
Apesar do flerte da REDE com o ex-presidente Lula, Marina segue com Ciro. Ele tem plena conviccao de que Ciro tem o projeto certeiro pra livrar o pais dessa crise.
Olha o gas!
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
Isso e um motivo de imenso orgulho.
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
O Bolsonaro e tao debil mental que ele ja foi chavista, depois foi lulista, e hoje e fascista! Cirista ele nunca foi
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
E, parece que a PF nao tem duvidas: Bolsonaro e um criminoso!
Libertador isso! Obg, Ciro!
Ciro ameaca claramente a ida de Bolsonaro ao o turno.
Quer decencia com a coisa publica? Ciro neles! .
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
! Bancada do PDT mudam votos sobre a PEC do calote! A luta de Ciro valeu a pena.
E, amigos, parece que o genocida ta derretendo e o Ciro com o canhao apontado pra cima! Vai dar certo!
Na aprovacao da Reforma Previdenciaria, foi TOTALMENTE contra!!Veja porque foi CONTRA a Reforma da Previdencia!!
Sendo assim, Lula (Infelizmente) e de novo presidente do Brasil!Mais de % dos eleitores ja decidiram o seu voto e acho que os eleitores de Ciro e Tebet(que nao irao apoiar Bolsonaro num eventual deg turno) irao votar em Lula no dia da eleicao para que se resolva no deg turno para que Bolsonaro pare de encher o saco de % do pais!E ISSO MESMO QUE VOCES QUEREM?? ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Jailton Soares

O papel de Ciro Gomes hoje e tao importante que beira o transcendental. Muitos me dizem: Ah voce e Cirista! Nao amigo, eu apoio o Projeto Nacional de Desenvolvimento, onde Ciro e apenas o interprete.O que significa o Lulismo? Ou o Bolsonarismo? Se esses amanha ou depois morrerem, morrem consigo o personalismo de suas pseudo-ideologias.Ciro simplesmente resgatou o trabalhismo historico que tinha arrefecido com o falecimento do nosso lider Leonel Brizola. Portanto se Ciro n... Ver mais
ja comecou e o Ciro Gomes, como sempre, segue sendo sabotado pela Veja e pela Globo. Tudo indica que a Veja escondeu o Ciro nas simulacoes de Segundo Turno porque aparaceu que ele ganharia de todos candidatos, tal como apontavam as pesquisas nas ultima eleicoes.
Nao sou apaixonada pelo Ciro, mas sou apaixonada pelas suas ideias. Quem vota em Lula apenas para nao eleger Bolsonaro ou quem vota em Bolsonaro apenas para nao eleger Lula tem uma alternativa votando em Ciro. Nao sera o salvador da patria mas e disparado o melhor candidato que temos a disposicao. Vou oferecer a ele uma chance de fazer melhor que Lula e Bolsonaro. Ofereca vc tambem!
Agora ficam fazendo a gente de bode expiatorio. Se manquem.
A pesquisa Datafolha divulgada na noite desta sexta-feira () apontou que ex-presidente Lula (PT) manteve a lideranca da corrida a presidencia da Republica, aparecendo com % das intencoes de voto. Ja o presidente e candidato a reeleicao Jair Bolsonaro (PL), seu principal adversario, tem %.Ciro Gomes (PDT) possui %, enquanto Simone Tebet (MDB) apareceu com %.O levantamento reforca a percepcao que vinha se desenhando em pesquisas anteriores de tendencia de reducao da ... Ver mais
A cara da Cantanhede. Demetrio: "Leite, Moro e Doria sao galhos arrancados da arvore do Bolsonarismo".E completou: "Ciro Gomes, gostando ou nao do temo terceira via, e o unico candidato da dita terceira via". ... Ver mais
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
A boa noticia e o silencio do brasileiro. Nao pensem que o nosso trabalho foi em vao. Ciro foi evidenciado pela nossa voz! O nosso trabalho agora e continuar forcando ate que a nossa mensagem faca recuar a musica trevosa da polarizacao: O BRASILEIRO SILENTE JA TEM VOTO DEFINIDO!
Ahhh Praca da Se e o que tem de melhor o povo entra no ritmo Deputada Federal Glauce Lima Deputado Estadual MARCIO NAKASHIMA ... Ver mais
Nao e facil, meu guerreiro. Vamos juntos com
Fofo
*Chegou a hora de parar para pensar meus amigos.**Fazendo as mesmas escolhas, pode ter certeza que nao teremos resultados diferentes.**O Brasil esta morrendo com essa gente no poder.*... Ver mais
Fotos do nosso adesivaco de ontem! Conheca as nossas propostas. Clique no link na bio e acesse o nosso Caderno de Propostas ! Pr... Ver mais
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Acorda Brasil!!!!!
Ze Maria
Esse e o voto util!
"Irmao. Presidente que fala que nao da pra fazer as coisas, e uma resposta so: e bandido corrompido!" ... Ver mais
faz discurso historico na Paulista em defesa da democracia. .
Entrando Lula ou continuando o Bolsonaro, para os BANCOS nada ira mudar! Essa e uma verdade inconveniente de dizer, mas precisa ser dita.
Faz um tempo que nao vejo os filhotes do LULA e Gleisi Hoffmann falar nada a respeito da gasolina. Tambem, ne? Bancada do PT foi contra a reducao do ICMS. Isso pq eles amam os mais pobres
Esse e um estadista
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e ... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Nunca esqueco que julgaram um absurdo qdo estava tomando um vinho de , num restaurante com a esposa...Ja Mula anda com relogio de mil, bebe Whisky de mil e os bajuladores
Bora de Ciro, mocada!
Ciro, o verdadeiro voto util ... Ver mais
Ola Populacao de Mato Grosso do Sul , Amigos , Companheiros e familiares , me senti na Obrigacao de vir me pronunciar a respeito do meu posicionamento Politico , apesar de o PDT MS a mando do Presidente Nacional Carlos Lupi ter me destituido do Cargo de Presidente Estadual do Movimento Comunitario Trabalhista em Mato Grosso do Sul , por nao aceitar criticas feitas pelo MCT/Ms , apesar da nova Diretoria do PDT MS estar Vendendo o Partido ao PSD que apoia Bolsonaro em Sao Pau... Ver mais
Mais uma vez Ciro Gomes quebra a banca! Que aula de politica vimos hoje no Jornal Nacional! Parabens Ciro! Sou mais voce.
Nao se trata de Ciro ou Lula. A disputa e entre desenvolvimentismo e liberalismolink do artigo nos stories*
Eles votam no candidato q fax politica economica de direita, mas se vende para o povo q e de esquerda
Ciro Gomes ensinando os meios para sair da crise que o pais se encontra.
O Brasil tem uma chance:
Allan Dantas
Nunca foi tao facil escolher!!!
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
Com a saida de Joao Doria ,Ciro Gomes se torna o principal aliado do Presidente Bolsonaro para decidir de vez a vitoria no primeiro Turno e livrar o Brasil de vez da onda esquerdista. Segue nossa paginaJulio Cesar Rodrigues Tv Taiobeiras
Vai ser no primeiro Turno....
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
Vote . SGT. ELIOMAR RODRIGUES - UMBOLSONARISTA RAIZ NA CAMARA DISTRITALEm defesa do Valores Cristaos, da Familia, da Patria, daLiberdade e da Seguranca Publica.... Ver mais
CANAL DR NEWS // ... Ver mais
Comentario politico // - O mundo ocidental carece de lideres. Impera a mediocridade entre os lideres das atuais potencias, nenhum capaz de fazer frente a Xi Jin Ping e Putin. Se reeleito, Bolsonaro pode ser esse lider. As condicoes estao postas, basta uma estrategia.INSCREVA-SE NO MEU CANAL: CONTRIBUA COM DEXTRA PELO PIX meu cana... Ver mais
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
Se e para denegrir nossa Santa Catarina Lula deveria ter ficado em casa!
Bolsonaro abalou o mundo com de setembro, e chororo da esquerda nao para, veja.
Galera fiz esse grupo de Apoio a Bolsonaro. E um grupo de Patriotas de Direita se dirvitam facam amizades e respeite todos os membros desse grupo, Aqui o respeito vai prevalecer, Grato a todos que ficarem e aqueles que nao queiram Tbm!
VAI SER NO PRIMEIRO TURNO. GRUPO: Apoio ao Brasil
Nunca foi tao importante digitar dia de outubro!Por Deusela Patriaela Familia;... Ver mais
Freixo sendo desmentido ao vivo no RJTV.E surreal imaginar esse senhor no comando do nosso estado.Seria, certamente, a destruicao do RJ! ... Ver mais
Desmascarando a mentira e a hipocrisia da .
A perseguicao do PT ao povo evangelico, atinge a comando da Convencao Geral das Assembleias de Deus , atraves do pastor Jose Wellington, que esta sendo alvo de um processo absurdo pelo partido do ex-presidiario Lula, dentre outros pastores, lideres reconhecidos em no Brasil e no mundo.Daremos uma resposta firme nas urnas, aos inimigos da Nacao Crista no Brasil! ... Ver mais
A reeleicao do Bolsonaro ta ficando cada vez mais facil.O Calca Apertada nao ganha nem eleicao pra sindico.
Band Jornalismo
Joao Doria, governador de Sao Paulo, ganha as primarias do PSDB para candidato a Presidencia da Republica em hoje em Brasilia.
A HORA DE SE POSICIONAR CHEGOU!Neste domingo, tivemos a presenca(online) do nosso Presidente Jair Messias Bolsonaro, ao vivo na nossa querida .Assim como em , tive a oportunidade de estar orando pelo entao candidato a presidencia.... Ver mais
Eu ja sabiaaaa No dia de outubro vote certo, meus queridos!E Bolsonaro para Presidente e Val Meliga deputada estadual no Rio de Janeiro ... Ver mais
Com muita honra e orgulho posso falar que estive ao lado do nosso presidente Bolsonaro desde o comeco dessa caminhada.Durante o periodo de pandemia que assolou o mundo todo, trabalhamos sem descanso pela populacao, principalmente nas areas da saude e contra o "fique em casa e a economia a gente ve depois".No proximo mandato, eu e Jair Messias Bolsonaro seguiremos unidos, lutando por um Brasil ainda melhor para todos!... Ver mais
Preciso da tua AJUDA!Vamos reeleger o nosso Presidente Jair Bolsonaro, levar o Onyx ao Piratini e o General Mourao ao Senado!O primeiro voto la nas Urnas e para Deputado Federal!... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Deputado Gurgel
Laura, a filha do mito foi a uma festa de aniversario de uma coleguinha da escola e o presente que a menina pediu foi que o pai da Laurinha fosse a festa e ele f... Ver mais
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
Esquerdista achando que na Inglaterra pode fazer o que bem entende, ainda por cima com uma camisa da Ursal. Ganhou as pulseiras rapidinho....
Urgente!O Governador Joao Doria acaba de anunciar sua desistencia da campanha presidencial e aumenta favoritismo de Jair Bolsonaro para releicao ,novas pesquisas ja ve grande aumento do presidente para disputa eleitoral .
Carreata em Itapema
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; ... Ver mais
Vermelho nunca mais... O Brasil esta em uma ascensao mundial, e em muito pouco tempo sera uma das maiores potencia mundial.
O povo entendeu !!!Mesmo com inflacao de dois digitos O Brasil nao abandona nosso principal escoteiro !Valeu Presidente !O Brasil e top !
Por que devo votar no Bolsonaro ?No cenario politico atual no qual vivemos,exige cada vez mais de cada um de nos um posicionamento firme e direto. Por isso, neste video comento sobre a minha visao sobre o futuro do pais.Portanto, se posicionem com veemencia,diante de todos os principios biblicos.... Ver mais
Fale com todos que voce conhece, vamos multiplicar votos!Se cada um de nos trouxer mais um voto para o , a mudanca de verdade vai acontecer! para governador e para presidente! ... Ver mais
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
O Brasil que o Lula quer, e o Brasil de Bolsonaro!Bolsonaro e !
Rayane Gouveia Essas sao as minhas primeiras metas para a Assistencia Social, eu sou Rayane Gouveia, candidata a Deputada Estadual pelo Mato Grosso do Sul, com o numero . Que Deus nos abencoe! ... Ver mais
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
Vereador do PT Luiz Carlos Suica, lider dos garis em Salvador, ameacando que quem votar em Bolsonaro sera demitido, e assim que eles agem com o trabalhador humilde. Temos que divulgar isso.
UNIAO, FORCA e HONRA.UM GUERREIRO LUTANDO COM AS ARMAS ADEQUADAS..eliomarrodrigues .brasilia... Ver mais
Tenho ouvido de muitos servidores publicos que me apoiam, mas nao pode expressar esse apoio por medo da repercussao nos seus locais de trabalho. Nao e raro ouvir relatos de pessoas que tiveram que adesivar seus carros ou participar de reunioes por ordens superiores. E lamentavel esse tipo de situacao e nao e a democracia que queremos.O respeito ao direito de escolha do cidadao tem que ser preservado!... Ver mais
Bolsonaro mais do que nunca precisa do nosso apoio. Ele pode contar com voce?
Presidente Bolsonaro Live hoje //comentarios sobre os principais acontecimentos da semana...
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Nunca foi tao facil escolher senador
Jair Messias Bolsonaro, compromisso com a constituicao a democracia e os direitos do povo brasileiro Unidos pelo BrasilCoragem e determinacao Patria amada Brasil Nossa bandeira jamais sera vermelha
Estamos na reta final das eleicoes. Tem candidato que nao faz se quer seu papel como vereador e ainda persegue quem quer fiscalizar esse governo corrupto que se instalou em Parauapebas. Quem nao faz aqui na Camara, nao vai fazer na Assembleia!
Quer roubar ate a historia do Nautico, veio safado.
E preciso que aja mudancas significativas na nossa Assembleia Legislativa de Sao Paulo. Vou fiscalizar cada centavo quando estiver te representando la.Serei um Deputado em defesa do povo, lutar pelo o que e do povo. Para Deputado Estadual, VOTE . Vote SARGENTO JULIO CESAR para Deputado Estadual.... Ver mais
Em estavamos na casa do Capitao Bolsonaro, participamos ativamente desse momento que ficou para historia do nosso Brasil!Em venceremos novamente, estamos contigo meu presidente!Ten Cel Zucco Mourao ... Ver mais
Em menos de dois meses o Governo do Estado empenhou mais de R$ milhoes na contratacao de tendas, som e estrutura para eventos, ao passo que a gente ve a Santa Casa sofrendo com a insuficiencia dos repasses. Fica dificil de entender, qual a prioridade do Governo do Estado?Cerca de R$ milhoes ja foram pagos, sao recursos publicos e o cidadao tem o direito de saber como foram aplicados, por isso protocolei requerimento questionando as datas, locais e em quais eventos fo... Ver mais
Comentario politico // - O mundo ocidental carece de lideres. Impera a mediocridade entre os lideres das atuais potencias, nenhum capaz de fazer frente a Xi Jin Ping e Putin. Se reeleito, Bolsonaro pode ser esse lider. As condicoes estao postas, basta uma estrategia.INSCREVA-SE NO MEU CANAL: CONTRIBUA COM DEXTRA PELO PIX meu cana... Ver mais
O mundo viu o tamanho da nossa forca e o amor que temos pelo Brasil! Nao fugiremos a luta para manter a liberdade! E e com este espirito que se desenha a vitoria no deg turno!Vamos juntos! Fazer o que tem que ser feito ... Ver mais
CAPITAO DO POVO, voce e uma lenda viva! Nao ha palavras que eu consiga demonstrar a minha gratidao por esse dia e a sua familia, gratidao a sua familia em especial a e sem voces nada disso seria possivel! Ao meu governador que viabilizou tudo isso, juntamente com sua equipe voces sao excepcionais........ Ver mais
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
Nao precisa nem fala nada...FechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsonaroReeleitoDeus, Familia... Ver mais
Frederico d'Avila
Momento Joe Biden? Deu "branco" no Lula, Bolsonaro riu e, em seguida, o atropelou na questao do auxilio aos mais pobres.-- Para Federal, VOTE Fr... Ver mais
ABENCOADO DOMINGO GRUPO 'O SISTEMA', A IMUNDICIA COMPROMETIDA COM O 'ESQUEMA PODRE', ACREDITA QUE PODE 'TOMAR O PODER E AS ELEICOES' E FAZER PREVALECER A 'TIRANIA DE POUCOS'...SECULO XXI...DESESPERADOS E PATETICOS PT & CIA SAUDACOES V... Ver mais
Correia Lopes
O Brasil que queremos so depende de nos! para o bem do Brasil,para o bem da familia,para o bem de todos.
Melhor definicao do PT em apenas segundos.
*Golpe da bengala!* Luciano Hang se pronuncia sobre recentes materias divulgadas na imprensa.
Ai vem o Ciro soltando o verbo!Durante o debate, na noite de ontem, Lula afirmou que havia sido inocentado. Porem, sabemos que isso jamais aconteceu. Infelizmente existem pessoas que so veem o que as convem!... Ver mais
Reducao de % no Imposto sobre Produtos Industrizados (IPI)? Pode falar que e culpa do Bolsonaro! Nosso presidente publicou decreto que vale para mais de mil itens produzidos no Brasil, entre eles eletrodomesticos, carros, motocicletas, bicicletas, TVs, celulares, aparelhos de ar-condicionado, equipamentos de ginastica, calcados e computadores.Mais um avanco de um GOVERNO que esta fazendo o pais avancar! ... Ver mais
A verdade sempre prevalece e aos poucos as vendas vao caindo dos olhos das pessoas de boa vontade. Parabens a jornalista Carla Cecato por sua coragem e honestidade.Nao ha como negar: "e conhecereis a verdade e a verdade vos libertara." (Jo ,)
Dia de outubro de O bem vai vencer.
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
VAMOS CUIDAR DA SEGURANCA DO NOSSO PRESIDENTE
Em eu estou com O nosso Presente.Jair Messias Bolsonaro
Sou de Piumhi-MG Aqui somos % Bolsonaro!
Desembargador pede aposentadoria e cita que STF e Alexandre de Moraes nao representa mais ele facebook
Vamos mostrar a nossa forca! O time do Brasil e do Mato Grosso do Sul esta crescendo mais a cada dia e ficara ainda mais forte com voce! Rayane Gouveia candidata a deputada estadual com o numero meu ZAP e ... Ver mais
AO VIVO: BOLSONARO NO BRASIL - MULTIDAO - DE SETEMBRO - MANIFESTACAO DA INDEPENDENCIASeja muito bem vindo a familia VIDA GRINGA e nosso jornalismo investigativo, temos lives todos os dias as : horas horario de Brasilia, venha participar ao vivo
Debate pagando fogo...Tao pegando tudo as mentira do BARBUDO....KKKKKFechadocombolsonaroOrdem e progressoBolsona... Ver mais
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Bolsonaro e humilde????Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
MEUS HEROIS !Eles nao podem ser abandonados.Sargento ELIOMAR RODRIGUES . - Candidato a Deputado Distrital .eliomarrodrigues ... Ver mais
Falecido em , Pe. Leo nao fazia ideia do que viria a ser o governo mais corrupto da historia. Imaginem o que ele diria hoje para um cristao que vota em quem defende o aborto, ideologia de genero e rouba toda uma nacao? ... Ver mais
DE SETEMBRO Vamos fazer o MAIOR EVENTO QUE O NOSSO ESTADO JA VIU!Quarta-feira - //... Ver mais
Ditadura, tirania, desordem e loucura, e o que quer para voce e para sua familia !
Para quem tem olhos podres tudo que e lindo nao presta.
A mudanca de verdade nao vai vir dos velhos grupos politicos. A hora de renovar e mudar a historia politica do Mato Grosso do Sul e agora. Por isso eu peco o seu voto com as maos limpas e a certeza de que tenho totais condicoes de fazer um governo SEM AMARRAS e SEM CONCHAVOS.Eu tenho a independencia para trabalhar por voce, cidadao sul-mato-grossense. ... Ver mais
A grande Midia e o TSE quer esconder!Nos mostra, COPIA E COLA ... Ver mais
Cicero Joelson Viana Amorim

Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
PASSEATA DE LULA EM TURIACUEsta Acontecendo Neste Exato Momento a Passeata De Lula Em Turiacu, No Qual Chamou Varias Pessoas Para As Ruas Respeitando a Democracia e Mostrando o Seu Carinho e Amor Pelo Ex Presidente.
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
O Brasil pode ser feliz e Lula e essa esperanca. Vamos juntos pelo Brasil! Manifestacao em Olinda, Pernambuco, no ultimo final de semana.
Desabafo de uma crista.
Nosso povo nao e bobo e nao se vende! Dia de outubro a reposta sera dada nas urnas. Bolsonaro nunca mais! Lula Presidente
E isso Dias vamos rumo Vitoria Popular de Lula
Minha gente, comicio historico na Boca Maldita em Curitiba. Mais de mil pessoas vieram dar o seu recado, nao aceitam mais os desgovernos que ai estao. Vamos eleger o Lula dia de outubro, e comigo e o Samek, fazer o Parana ter governo de novo.Foto/ Eduardo Matysiak
E o preco dos combustiveis caiu de novo.Obrigado presidente Lula! ... Ver mais
Que venha os mi-mi-mi do gado
Vamos gritar forte agora, vamos encher o peito. mitooooooo..kkkkkkkkkkkkAinda bem que essa escoria em janeiro sera apenas um passado ruim que vamos tentar esquecer.
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
A luta de classes esta escancarada!! Humberto MatosDeputado Federal ... Ver mais
QUEBRA-PAU ENTRE BLSONARISTAS E INGLESES!! CASO DE PLICIA EM LONDRES!!
Esse e dos meus
Em tempos de desinformacao, de fake news, de ataques a democracia e falta de respeito, seguimos fortes, com a consciencia tranquila de que a Educacao e a base de tudo. Sou professora de carreira ha mais de anos. Sei o que vivo no dia a dia em sala de aula. Ja dei aula do ensino infantil as universidades, vejo a diferenca entre os governos na Educacao. E na gestao durante a Pandemia, toda essa diferenca ficou ainda mais evidente. Por isso estou aqui para ouvir o preside... Ver mais
"Lula foi o presidente que comecou o Minha Casa, Minha Vida. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Minha Casa, Minha Vida. Lula e o presidente que criou o Bolsa Familia. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Bolsa Familia". E por isso que o nosso lider, Renildo e Lula! E Lula e Renildo! Vamos fazer do Brasil um pais de inclusao novamente!
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
Lucas Caregnato
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
O Governo de Bolsonaro e Paulo Guedes e o Governo da Inflacao, da carne e do feijao caro.
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Caetano Veloso deixa Ciro e vai de Lula
Lula possui % dos votos validos, contra % de Bolsonaro. Se os brasileiros se unirem para derrotar Bolsonaro, a vitoria de Lula no primeiro turno e certa. E hora de tirarmos do poder um governo que representa retrocesso em todos os aspectos. Rejeitado por % da populacao brasileira, Bolsonaro e um fracasso, sua derrota e urgente e vira nas urnas. Nao ha duvidas, Lula e o unico candidato que pode acabar com o circo de horrores promovido por Bolsonaro nos ultimos anos... Ver mais
MENTIRAS DO LULA NO JORNAL NACIONALRespondi o ex-presidiario Lula. Nao da para escutarmos esse vagabundo proferindo mentiras e enganando a populacao.Se o Bonner e a Renata nao tiveram a coragem e a responsabilidade de desmentir Lula, quem quer fazer a coisa certa assim como eu tem o dever moral de desmenti-lo.... Ver mais
altam doze dias pra voce votar , Gustavo Mendes deputado federal em Minas Gerais. Cada dia uma proposta , um compromisso e, acabar com a fome e o o meu principal compromisso, alias deveria ser o principal compromisso de qualquer pessoa minimamente descente nesse pais
CONTAGEM REGRESSIVA: E , sem medo de ser feliz! * ... Ver mais
Bolsonaro foi ao funeral da rainha fazer campanha. Fez discurso com Malafaia do lado, a hipocrisia de sempre sobre as cores verde e amarela e bolsonaristas gritando mito. O Brasil ja esta sendo ridicularizado mais uma vez em toda imprensa internacional. Dia de outubro o povo brasileiro vai acabar com isso. Que vergonha! Que desespero desse miliciano! O sujeito que dancou em cima dos caixoes de mil mortes pela covid, atrasou a compra da vacina enquanto brincava com emas... Ver mais
Desmascarando o discurso de bolsonaristas. Jesus sempre pregou o amor, a aceitacao e o cuidado com o proximo, o que Bolsonaro faz e usar o nome de Deus em vao.Nao cairemos nesse papinho!... Ver mais
INGLESES E LIDERES MUNDIAIS DETNAM BLSONARO POR FAZER COMICIO NO FUNERAL DA RAINHA
A minha defesa da enfermagem e tambem a defesa do Lula.Nosso compromisso ja foi assumido e juntos vamos trabalhar para que a categoria seja valorizada.
CUIDADO COM DEEPFAKE!O bolsonarismo reune tudo que ha de pior na sociedade."Nestas eleicoes, a guerra travada na internet ganhou arma nova: o deepfake, instrumento de adulteracao de sons e imagens que usa inteligencia artificial. Um desses videos afirma que Bolsonaro estaria a frente na pesquisa de intencao de voto do Ipec, o que e falso."... Ver mais
De ponto em ponto, a gente segue subindo rumo ao . E !.. .... Ver mais
No primeiro turno.
"Lula foi o presidente que comecou o Minha Casa, Minha Vida. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Minha Casa, Minha Vida. Lula e o presidente que criou o Bolsa Familia. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Bolsa Familia". E por isso que o nosso lider, Renildo e Lula! E Lula e Renildo! Vamos fazer do Brasil um pais de inclusao novamente!
Vendo Uma Derrota Quase no Primeiro Turno. O Governo Entra em Panico.Fonte canal Plantao Brasil.
Enquanto isso na Republica de Curitiba, terra de Moro, multidao ocupa Curitiba pra ver Lula falar
Vai dar Lula, vai dar PT! O povo vai dar a resposta nas urnas. Bolsonaro nunca mais, Lula Presidente
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
VERGONHA E INDIGNACAO MUNDIAL!O "respeito" dos bolsonaristas com o luto dos Ingleses.... Ver mais
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
Claudio Castro nao tem a menor condicao de permanecer governador do Rio. Ele mente ao tentar explicar os escandalos dos funcionarios fantasmas da Ceperj e a prisao do secretario de Policia Civil. E tem mais! Reportagem do UOL revelou detalhes da delacao das propinas recebidas por Castro. Tem propina MUNICIPAL, quando ele era vereador, ESTADUAL, quando era vice-governador, e ate INTERNACIONAL, recebendo propina quando estava na Disney! Nao da pra arriscar e ter o SEXTO governa... Ver mais
Vem com a Mudanca vem
Sem spoilers, mas estao dizendo que a vinda do presidente Lula vai ser definitiva pra descongelar os coracoes petrificados pelo Rei da Noite e salvar SC e o Brasil do inverno sombrio que assolou o nosso estado. So vem que a vitoria da esperanca ta cada dia mais perto!
Ocupacao massiva em Floripa para comicio de LulaConcentracao para o comicio de Lula que comeca agora, as horas, na Praca Trancredo Neves, no Centro em Florianopolis, esta tomando o Centro da capital de Santa Catarina desde as horas. ... Ver mais
LULA, IMPECAVEL! ... Ver mais
Na gestao deles quem paga a conta e o povo mais pobre! do discurso da Gleisi na CCJ do senado que entrou em defesa do povo contra a aprovacao da PEC , que previa cortar os direitos do povo Brasileiro, para pagar a conta do governo. Gleisi tambem propos que tirassem dos proprios salarios ao inves do povo, mas para eles a pratica de explorarem o povo para pagar as dividas passa de geracao em geracao. Precisamos de um governo que faca do povo Brasileiro soberano!Para q... Ver mais
A luta por cada voto tornara a eleicao de Lula no primeiro turno uma realidade! Ate a eleicao nao ha o que descansar, o futuro do nosso pais esta em nossas maos.Vamos juntos! ... Ver mais
Lucas Caregnato
A luta por cada voto tornara a eleicao de Lula no primeiro turno uma realidade! Ate a eleicao nao ha o que descansar, o futuro do nosso pais esta em nossas mao... Ver mais
O CRAQUE RAI MANDOU UM RECADO PARA OS BRASILEIROS!... Ver mais
LEONEL BRIZOLA NETO!Uma fala importante com o carater e grandeza que seu sobrenome leva.Vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
"Nos podemos vencer esse jogo no primeiro tempo" Ex tecnico da Selecao Brasileira, Vanderlei Luxemburgo, declara voto em Lula!
Hoje, de setembro (segunda-feira) o meu bate papo foi com o candidato Ciro Gomes que falou sobre os planos de governo, caso seja eleito. Amanha, de setembro (terca-feira), no mesmo canal e horario teremos a candidata Simone Tebet.E na quinta-feira ( de setembro), as :, o candidato Lula ja confirmou que tambem participara como nosso convidado para falar sobre as propostas de campanha, caso ganhe como presidente. ... Ver mais
LULA ACIONA ALEXANDRE CONTRA JVENPAN E YOUTUBE!! A CASA CAIU!!
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
Esse e meu time! Juntos vamos mudar Santa Catarina e o Brasil!
VAMOS JUNTOS PELO BRASIL! Faltam dias! E hora de conversarmos com todos, conquistar novos votos e construir o Brasil da esperanca juntos!: Ricardo Stuckert... Ver mais
Seja todos Vem vindo a familia e neles
Vamos Patrocinia Josefa Secretaria De Cultura na luta da Cultural Todes com Lula Presidente e Andre Ceciliano Senador Freixo Governador
VAMOS JUNTOS PELO BRASIL! Faltam dias! E hora de conversarmos com todos, conquistar novos votos e construir o Brasil da esperanca juntos!: Ricardo Stuckert... Ver mais
Obrigado pela participacao no nosso comicio Manuela D'Avila Foto/
Comicio de Lula ja supera expectativas de mil pessoasConcentracao para o comicio de Lula que comecou as horas, na Praca Trancredo Neves, no Centro de Florianopolis repete em Santa Catarina reacao estrondosa das esquerdas no Parana e Rio Grande do Sul, considerados os tres maiores redutos bolsonaristas do pais.Fala inicial de Noemi Margarida Krefta, lider do Movimento de Mulheres Camponesas - MMC coordenacao estadual.... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Ahhhh que emocao!Olha esse encontro de milhoes!Faz o L porque a gente vai votar no pra salvar nosso pais e votar pra ROSANE FERREIRA senadora e junto com e as darao o suporte para defender e cuidar da nossa gente!..... Ver mais -- em Curitiba, Parana.
Faltam pra voce votar tao forte na urna pra me eleger deputado federal em Minas Gerais que eu vou sentir um cutucao na costela.Nos proximos dias apresentarei propostas para ajudar o presidente Lula a reconstruir esse pais! Bora de !
BOLSONARISTAS ENVERGONHAM O BRASIL!Cidadao britanico pede aos bolsonaristas que demonstrem respeito no dia do funeral da rainha. E possivel ouvir ao fundo, um bolsonarista atacando a imprensa que esta cobrindo cobrindo a visita do presidente.... Ver mais
BLSONARO CHRA COM DATAFOLHA!! QUEBRA-PAU ENTRE CARLOS E MARKETEIROS!!
Voce ja conhece nosso trabalho e tem a consciencia que sabemos o que e preciso para reconstruir o Brasil e melhorar o Distrito Federal.No dia de outubro, vote LULA , para presidente, e RICARDO VALE , o deputado distrital do Lula no DF.... Ver mais
proxima parada: ..
Estou sem acesso a minha conta no banco. Eu tento entrar, mas quando ele pede pra informar a senha, eu so consigo digitar . Pelo visto, so vou conseguir acessar depois do dia ... nao, eu quero dizer de out... nao, de... no dia da eleicao, que e d...d.o.i.s. de outubro.... Ver mais
LEONEL BRIZOLA NETO!Uma fala importante com o carater e grandeza que seu sobrenome leva.Vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
BOLSONARISTAS IMIGRANTES na Inglaterra falando para JORNALISTAS DA BBC que eles nao sao bem vindos NA INGLATERRA. Ate fora do Brasil o gado faz questao de mostrar que e gado.... Ver mais
Valeu Foto/ Eduardo MatysiakREQUIAO GOVERNADOR - VICE SAMEK . Federacao Brasil da Esperanca no Parana - PT PV e PCdoB ../. Vice Samek... Ver mais
Lula esta em Florianopolis!Floripa ta assim!... Ver mais
MALAFAIA E CNDENADO E PASTORES DESESPERADS DEMONlZAM LULA!!
O jogo ainda nao esta ganho! Ninguem ainda esta eleito!Nao podemos cair nessa armadilha do "ja ganhou!".O momento e de juntarmos mais forca, mais animo e conquistar mais votos! Essa e a reta final para que voces me elejam deputado federal , Kalil governador , Alexandre Silveira senador e Lula presidente , no primeiro turno!... Ver mais
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Minha causa se chama Brasil. E o povo brasileiro vai voltar a sorrir. Faltam dias para votarmos . : ... Ver mais
Bjs Bom Dia boas lutas estamos quase no o Turno vamos unides vamos fazer Valer para a Esperanca Brilhar Vivas Lula Presidente
BLSONARO SE DES'ESPERA AO VIVO NA LIVE E CNFESSA CRlME!! PF VAI lNVESTIGAR
MEU PRESIDENTE E LUIZ INACIO LULA DA SILVA!Vamos vencer, presidente, e esse pais vai voltar a se feliz de novo. A sua emocao e indignacao e tambem a nossa e vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
RECADO IMPORTANTE DO JUCA KFOURI! Vamoa juntos pelo Brasil!... Ver mais
O Lula e capaz de coisas inacreditaveis!Olhem esta imagem! O futuro presidente com ex-candidatos a presidencia. Falaram tanto de frente ampla, apelaram para o "Nem Lula, nem Bolsonaro" e fracassaram. Eis ai a verdadeira frente ampla!Ha muitas divergencias nessa mesa, mas ha inumeras convergencias, e a maior delas: E preciso derrotar Bolsonaro, sua necropolitica, e todas insanidades do seu governo e e preciso reestabelecer a democracia, a fraternidade e a prosperidade.... Ver mais
Lula esta em Curitiba!A volta triunfante ao lugar o ex-juizeco o manteve sequestrado. Uma multidao mostrando que e Lula presidente no primeiro turno. ... Ver mais
O ex-presidente Lula, lider nas pesquisas eleitorais a Presidencia da Republica, prometeu dignidade e respeito as Forcas Armadas e aos militares do Brasil.
Se nao acreditasse que a gente pode mudar esse pais, nao estaria aqui fazendo discurso. Estaria em casa. Mas estou aqui, porque da mesma forma que tenho fe em Deus, eu tenho fe que vamos juntos reconstruir o Brasil. Obrigado pela linda noite, Montes Claros.: Ricardo Stuckert..... Ver mais
Lula
Se nao acreditasse que a gente pode mudar esse pais, nao estaria aqui fazendo discurso. Estaria em casa. Mas estou aqui, porque da mesma forma que tenho fe em De... Ver mais
MAIS UMA VITORIA AMIGOS!!Na sessao de hoje, o projeto de Lei no / de minha autoria, que institui a semana municipal da conscientizacao do autismo no calendario oficial de datas e eventos do municipio de Marica.Durante o mes de abril, teremos juntos as escolas e a sociedade em geral, projetos, palestras, divulgacoes, seminarios, Iluminacao Azul de predios publicos e panfletagem direcionadas a atencao necessaria as pessoas com transtorno do Espectro Autista (TEA).... Ver mais
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
Na Esperanca de um Brasil melhor!
Governo Nao Tem Equilibrio Emocional.Fonte canal Portal Click Politica.
Ainda do DataPovo de Curitiba! O Moro que nao passa de um fanfarrao, auxiliar do miliciano Brochonaro, queria (debater?) com Lula em Curitiba. Mas o Marreco nao teve coragem de aparecer onde Lula estava. Ei, Moro! Recolha-se a sua insignificancia!... Ver mais
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lucas Caregnato
O Galo Missioneiro ta ON! ...
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
A prisao de Lula foi uma grande armacao politica!
O Capitalismo e inimigo da Vida vamos na resistencia anti fascista e popular
E LULA NO PRIMEIRO TURNO!Esse e o resultado da pesquisa do Ipec que acabou de sair. Mas ninguem ta eleito ainda! Precisamos ir todo mundo pra rua, conquistar essa vitoria no primeiro turno!Nesses proximos dias todo mundo conquistando voto! ... Ver mais
Que honra estar presente na visita do nosso Presidente Lula () em Florianopolis, neste domingo Dia de outubro, voteergio - , para Deputado Estadual ... Ver mais
"Nao bata tambor pra maluco dancar. " Os bolsominions estao mais agressivos e mentirososno on-line. Dia de outubro, vote com confianca e esperanca, para deputado federal, Gustavo Mendes . Vamos varrer nesse liixo, encabecado pelo atual presidente, para fora! ... Ver mais
BOM DIA!!!Saiu mais uma pesquisa Quaest.E Lula no primeiro turno! ... Ver mais
E da comitiva ainda fez parte o lider religioso que serve a Deus e (mais) ao dinheiro. ... Ver mais
A melhor resposta do dia.
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
Lula possui % dos votos validos, contra % de Bolsonaro. Se os brasileiros se unirem para derrotar Bolsonaro, a vitoria de Lula no primeiro turno e certa. E hora de tirarmos do poder um governo que representa retrocesso em todos os aspectos. Rejeitado por % da populacao brasileira, Bolsonaro e um fracasso, sua derrota e urgente e vira nas urnas. Nao ha duvidas, Lula e o unico candidato que pode acabar com o circo de horrores promovido por Bolsonaro nos ultimos anos... Ver mais
Decretou luto pela morte da rainha, foi ao velorio da rainha, mas aos brasileiros so o deboche e o descaso. Aqui ele tira verba da farmacia popular. No nosso pais ele deixa as criancas sem merenda escolar.Dia de outubro vamos dar o recado: e Fora Bolsonaro!
Quando eu chegar no congresso nao vai ter mais showzinho do Kim Kataguiri Humberto MatosDeputado Federal ... Ver mais
Estamos! ... Ver mais
Este ano, o poder de decisao entre o odio e o amor esta em nossas maos! E preciso que a gente mude essa dura realidade que entregou milhoes de pessoas de volta a fome no Brasil.Precisamos acabar com o odio que nos cerca.... Ver mais
Parabens Tico Santa Cruz por decidir pelo voto util em Lula!! Precisamos tirar esse pais do fosso o mais rapido possivel e unico capaz disso, nesse momento, e Lula!
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
Essa sera a eleicao de nossas vidas. Nao iremos responder aos ataques com odio, mas com amor, garra e muita fe em um tempo com mais esperanca para todas as pessoas.
ATENCAO: MUDANCA DE LOCALO ato com o presidente vai acontecer na Praca Tancredo Neves, na frente da Assembleia Legislativa de Santa Catarina, no Centro de Florianopolis. Espero por voces domingo, dia de setembro, as h, no nosso reencontro com a esperanca
E a nova pesquisa Ipec saiu e Lula continua subindo enquanto seus adversarios seguem na mesma. Vai dar Lula no primeiro turno!
A emocao de tem quem tem a esperanca de um Brasil para todos Time
Depois da vigilia de ontem para escutar aqui, dizer com maestria as h da madruga, muito do que eu queria ouvir,para continuar na boa vibe, um video de liberacao de uma das vitimas resgatadas de um dos terriveis incendios que assolam o planeta .... Ver mais
O Brasil esta "destruido". No entanto, no dia de outubro, iremos recolocar o pais no caminho do crescimento e desenvolvimento.
E LULA NO PRIMEIRO TURNO!Fala Vanderlei Luxemburgo.... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
O dia de outubro esta chegando e precisamos virar votos. E Lula no primeiro turno!
Bom dia. .. .... Ver mais
Neutro e so detergente, Renato Donato e Lula presidente.Para nao ter duvidas, ja aproveita a colinha ai Deputado federal vote ... Ver mais
Sofri muito para estudar, mas deu certo. A educacao transforma de fato a vida das pessoas, eu sou prova viva disso. Vote Professor Reinaldo
DEPOIMENTO EMOCIONANTE DE DONA JOSEFA DOS SANTOS BRANDAO PARA LULA!Dona Josefa, LULA VAI GOVERNAR PARA TODOS Lula vai lutar contra a fome e a desigualdade, vai gerar empregos, construir escolas e colocar o pobre na universidade. Tudo que Lula ja fez, fara novamente. ... Ver mais
Pesquisa ai no google: genocida!
Faca Parte Dessa Luta Voce Tambem !!! onaroGenocida
Sem palavras, Curitiba! ... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
Eu gosto e do povo!Ai nao tem miliciano com moto de R$ mil, tem o povo que teve seus direitos cortados, mas o crescimento vai voltar, a prosperidade vai voltar e e Lula presidente no PRIMEIRO TURNO.... Ver mais
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
BLSONARISTA TENTA MATA'R PETISTA E ACABA MRTO NO RS
Faltam dias pra votar . O rasil vai voltar a sorrir com . Em Sao Paulo e e Alencar Santana deputado federal!... Ver mais
Multidao concentrada para comicio de Lula e Decio Lima agora em Florianopolis, Praca Tancredo Neves
Lula hoje em Porto Alegre!E o DataPovo!Lula presidente no primeiro turno.... Ver mais
Falta pouco para elegermos Luizianne Lins , , deputada federal. Sao so dias para voce votar .
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
Lula mandou um recadinho la de Porto Alegre. Lula presidente no primeiro turno.... Ver mais
Contando os dias pra celebrar, novamente, o povo no poder!
Apoio de Lula multiplica e os numeros apontam vitoria no primeiro turno. Ciro perde votos para Lula, Bolsonaro sugere fim de carreira com "ida para o ceu" em de dezembro, e no meio disso TSE aprova a auditoria das urnas pelas forcas armadas e grandes apoiadores do Ciro ja migram para Lula. Vai ser sim no PRIMEIRO TURNO! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
LULA SUBIU, INOMINAVEL SENTIU!... Ver mais
ELES ESTAO VOLTANDO!! Os homens da kombi e o melhor presidente que esse pais ja teve: PRACIANO, ZE RICARDO E LULA! Para dar continuidade a uma caminhada que ja tem historico de vitorias. A dupla que da certo no Amazonas, que destinou mais de MILHOES em emendas para o nosso Amazonas e o presidente que mais valorizou o povo mais necessitado!E Pr... Ver mais
ROSA WEBER EM ACAO!! STF IMPOE DURA DERROTA A BLSONARO!! E SO O COMECO!!
Como estao esses coracaozinhos.
Podem sugerir a legendaSANTA CATARINA E !SANTA CATARINA E TIME DO LULA!E a gente e !... Ver mais
Ja Ja Presidente Lula a esperanca e resistencia popular vai vencer o fascismo !
Sobre Derrota Eminente. O Governo Liga Alerta Maximo.Fonte canal Samuel Borelle.
NOSSO PROXIMO PRESIDENTE DO BRASIL
Mais um pouquinho e sera no deg turno! ..
Alo meu povo!E no primeiro turno!... Ver mais
E o de setembro?Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
FOI GRANDE! Fizemos a nossa grande plenaria de arrancada final nesse sabado. Nos reunimos pra somar forcas, juntar energia e sair com muito gas pra ganhar essa eleicao no primeiro turno!
Desenvolvimento economico ja!!!No dia de outubro VOTE Teovaldo Jose para Deputado Federal numero !!!
CIRO FECHA COM BLSONARO E PROCESSA PETlSTAS!! VIROU MEMBRO DO GABINETE DO ODlO!!
Lula vaaaaai Um video maravilhoso pra comecar a semana! Se alguem tiver o nome da companheira, marque aqui!
BOLSONARISTA NAO RACIOCINA!O bolsonarista imigrante na Inglaterra mandando a inglesa ir para Venezuela. Burrice e canalhice sao caracteristicas da seita macabra do bolsonarismo. ... Ver mais
BOLSONARISMO MATA!No momento em que a colisao ocorreu, passava uma viatura policial pelo local e avistou o fato e saiu em perseguicao ao suspeito, que perdeu o controle de sua Toyota Hilux e foi a obito no local. E inadmissivel que o bolsonarismo siga protagonizando tais atos. Basta de odio!... Ver mais
Lula hoje em Florianopolis promete repetir sucesso de CuritibaO comicio de Lula e Decio Lima, confirmado para hoje, as horas, na Praca Tancredo Neves, em Florianopolis, lota desde esta manha bem cedo os acessos para a capital de Santa catarina, que amanheceu chuvosa mas ja esta ensolarada. Os organizadores prometem repetir a repercussao da campanha do candidato favorito a Presidencia da Republica ocorrida no sabado em Curitiba.... Ver mais
BOLSONARO ARMOU O PCC!O cidadao nao conhece se alimentar direito, mas os criminosos estao montando um arsenal de armas compradas de forma legal com a ajuda da canetada do miliciano.... Ver mais
motivos para votar em Lula no primeiro turno. Vamos derrotar Bolsonaro!
Qual a revolucao hoje necessaria? Lutar contra as desigualdades, contra a violencia que mata, humilha e exclui! Ser farroupilha hoje e prosseguir com o que de melhor o de Setembro nos legou, a coragem e a valentia de lutar por soberania e liberdade contra um poder central que oprime. Ser farroupilha e escolher Lula, Edegar e Olivio e construir um pais e um Rio Grande com Liberdade, Igualdade e Humanidade! ... Ver mais
Vamos ter cuidado
O meu voto e secreto sim! Ninguem sabe que ele comeca com e termina com .E o seu? E secreto tambem?
Vote em um professor de economia.Vote Prof. Reinaldo.
Ta ai, o canalha braco direito do miliciano deixando claro o que pensa do auxilio e deixando mais claro ainda o que estamos sempre falando, o auxilio que Brochonaro esta dando e eleitoral, e MOMENTANEO.... Ver mais
Faltam so dias pra gente eleger , e Alencar Santana .E faz o L, faz o coracao grandao, desenrola, o Brasil tem jeito!
Queremos reconstruir o nosso Parana! E voce? Vamos juntos reconstruir o Parana e o Brasil? Marque aqui nos comentarios a sua cidade Foto/
Rumo ao primeiro turno, presidente! Vamos reconstruir juntos o Amazonas. Conte comigo! Vote Lula para vencer no primeiro turno e Vanessa para Federal ..... Ver mais
E EXATAMENTE ISSO!Esse video precisa ser amplamente divulgado.... Ver mais
Ta chegando a hora!Vamos rumo a vitoria para reconstruir o Brasil...... Ver mais
Voces conseguem compreender a gravidade disso e o tamanho da lutar que temos que enfrentar todos os dias por uma sociedade mais fraterna?... Ver mais
Bota pra escutar!! Comecou o pula-pula !!
Humbertao nunca decepciona Show em Fortaleza, //LULA - E a ilha nao se curva, as aguas turvas desse mar ... Ver mais
Homem patetico. Em pleno dia util, enquanto o povo trabalha duro, ele nao trabalha e brinca com violencia. Imprestavel
E isso! Metal nao tem nada a ver com politico aliado a pior corja de pastores evangelicos ladroes e estelionatarios, nada a ver com dementes entusiastas de ditaduras, nada a ver com politico que e contra a Cultura, contra a Ciencia e a Universidade, que e fascista, negacionista, machista, patronal e acha bunito ser burro, que "livro tem muita palavra"( ate isso Mijair, o corno ladrao, disse). Fora Bozo Genocida! Meu gado, nao venha me encher o raio do caku por este post! Se v... Ver mais
Esta lindo o largo Glenio Peres. A certeza da mudanca ilumina a alma e a noite. Ainda da tempo, vem, pra ca! eleitoral. CNPJ .
Dia //, e dia de civilidade vs barbarie.Tic tac, para Bolsonaro e seus gados aloprados em outubro. Lula o turno
"Eu cuidei do Sitio Historico de Olinda. Mantivemos o Sitio Historico sempre muito limpo. Fizemos o embutimento da fiacao de varias ruas do Sitio Historico".A minha gestao em Olinda foi pautada na preservacao do patrimonio cultural e historico da Marim dos Caetes! Quer saber de algumas acoes? Aperta o play e vem com a gente!
Voto util para derrotar o inutil! Bem-vindo ao time do Lula .
VAMOS JUNTOS, RECONSTRUIR O BRASIL! Com Lula Presidente, em Sao Paulo Hadad Governador e eleger a maior bancada progressista da historia. *** MEUS CANDIDATOS *** * Presidente Lula ... Ver mais
QUEBRA-PAU ENTRE BLSONARISTAS E INGLESES!! CASO DE PLICIA EM LONDRES!!
Bom dia! A verdade a gente sabe, Ciro, e voce tambem. ... Ver mais
Violete e Sao Goncalo do Amarante votam Estive na comunidade de Violete em Sao Goncalo do Amarante para falar das nossas propostas e projetos para cuidar da populacao do nosso Ceara. Quero agradecer ao amigo pela parceria e apoio. Obrigada a todos de Violete que estiveram presentes, o apoio de voces e meu combustivel nessa jornada. ... Ver mais
Lula Manda Reacado na Lata de Lixo do Ciro.
- Vitor: Vamos ganhar no primeiro turno? - Lula: com certeza, meu deputado! Vou precisar da tua ajuda na camara.
Ontem o coral no Bar do Omar estava afinado!
E no deg turno, bora!Pesquisa da hora, a mais recente divulgada pela Rede Globo.Fonte: Ipec... Ver mais
Nao falha! Todos que acusam, atacam, ameacam o Lula nao resistem a uma minima investigacao que seja.... Ver mais
Milhares! A democracia e a esperanca voltaram ao protagonismo de nossa historia! Confianca em dias melhores para nossa gente. Ontem foi lindo. Muito obrigada!
RECORD E JP CENSURAM JORNALISTAS PRA AJUDAR BLSONARO!! CAS DE POLIClA!!
Faltam dias! dias para votar ! Ta chegando a hora do grito das ruas ganhar as urnas: E o Brasil feliz de novo! ... Ver mais
A esperanca tem nome:LUIZ INACIO LULA DA SILVA! O melhor presidente do Brasil esta voltando! C... Ver mais
Faltam dias para o grande comicio.Lula e Requiao na Boca Maldita em Curitiba.
Estamos no caminho unidade e na reta final derrotar o fascismo defender os direitos e cidadania para povo e o Turno COMIDA NA MESA E EMPREGO
Dilma Rousseff esta com Sofia Cavedon Deputada Estadual !Confere o que a nossa presidenta falou e espraia essa dica de voto que faz a diferenca! Eleja uma mulher deputada!... Ver mais
Olha o que o Ian falou de mim... Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
O estado do Ceara caminha em passos largos para se consolidar como referencia no Brasil na interiorizacao da saude. Hoje, o estado possui hospitais, sendo regionais, atendendo municipios do interior e regiao metropolitana. Como governador, vou melhorar ainda mais a vida do nosso povo cearense com o programa 'Saude que Abraca'. Fortalecendo o atendimento no interior com a criacao de novos hospitais regionais, alem de levar o tratamento de cancer para todos os hos... Ver mais
Emocionado com a declaracao entusiasta de apoio do ator e diretor a minha candidatura a deputado federal . Mas ainda falta um voto fundamental: o SEU! Vamos juntos, em defesa da Educacao, da Cultura e da Ciencia!
Com fe, a esperanca e a verdade vencerao o odio e a mentira.LULA PRESIDENTE.
O voto e secreto.
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
Lucas Caregnato
O time que ira transformar o Brasil e Rio Grande!...
Impossivel de esquecer tudo que Luizianne fez pelo Ceara, como vereadora, prefeita e deputada federal. Por isso, de outubro lembre deste numero: . Luizianne, deputada federal.
A depressao mata e grande parte dos nossos jovens vem perdendo suas vidas por falta de perspectiva. Vamos mudar isto com a implantacao de institutos federais de ensino e uma universidade publica no extremo sul da capital.
Bom dia! E nessa energia que levamos nossa campanha! Fazendo valer nossa vez e a nossa voz, vamos juntos eleger a primeira mulher negra a ocupar uma vaga na Assembleia Legislativa do Maranhao!
Estou sem acesso a minha conta no banco. Eu tento entrar, mas quando ele pede pra informar a senha, eu so consigo digitar . Pelo visto, so vou conseguir acessar depois do dia ... nao, eu quero dizer de out... nao, de... no dia da eleicao, que e d...d.o.i.s. de outubro.... Ver mais
LULA SERA O PROXIMO PRESIDENTE DO BRASIL,NAO PERCAM AS ESPERANCAS!O Brasil nao e isso que o bolsonarismo faz, o Brasil e um pais fraterno e nossa luta e por isso.Nos estamos tentando outra vez, e nos vamos vencer, o povo brasileiro vai vencer.ESPERANCA!!! ... Ver mais
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
Muito obrigada, Sao Francisco de Assis! Fui muito bem recebida pelos companheiros da cidade de Sao Francisco de Assis, onde pude dialogar e apresentar as minhas propostas. Conta comigo! E Maria Eunice para deputada federal.... Ver mais
Bem propicio assistir!!
ATE A VITORIA!!Agora e a hora! Saimos daqui energizados! Vamos pras ruas, conversar com as pessoas e conquistar os votos que precisamos!Vamos eleger Lula no primeiro turno! Vamos eleger Haddad, Marcio Franca, e uma bancada forte pra reconstruir o Brasil junto com Lula!... Ver mais
Pastor ex ministro da Educacao preso porque OBEDECEU Bolsonaro. Explico aqui rapidamente o que aconteceu. ... Ver mais
Com , com o povo gaucho, com a certeza da vitoria! Noite historica em Porto Alegre! eleitoral. CNPJ .
Falta pouco, dias! O amor ira vencer o odio.Para o que esta mais ansioso? ... Ver mais
COMPROMISSOS DE LULA COM VOCE: ACABAR COM A FOME NO BRASIL. A luta de Lula contra a fome e incansavel e reconhecida no mundo todo. Tanto que a ONU o condecorou, em , como o Campeao Mundial na Luta Contra a Fome e a Desnutricao Infantil. Lula conhece a fome de perto pois nasceu pobre e nordestino. Por isso, entende que nenhum brasileiro merece passar por essa situacao.Assim que assumiu a presidencia da Republica, em , seu primeiro compromisso foi garantir refeicoe... Ver mais
O Bozo desesperado resolveu fingir que e humano e se fazer de vitima.Nos ja vimos como ele trata mulheres, lgbts, negros, indigenas e vimos como ele tratou as vitimas da covid e seus familiares Nao vamos esquecer!... Ver mais
DECISAO-BMBA DO TSE DEIXA BLSONARO EM PANlCO!! A CASA CAIU!!
Sem palavras!... Ver mais
Na pesquisa IPEC, Olivio lidera isolado para o Senado e Edegar cresce pela terceira pesquisa consecutiva. E o Rio Grande mudando junto com Lula e o Brasil! eleitoral. CNPJ .
Vergonha --Siga: --... Ver mais
Apoio de Lula multiplica e os numeros apontam vitoria no primeiro turno. Ciro perde votos para Lula, Bolsonaro sugere fim de carreira com "ida para o ceu" em de dezembro, e no meio disso TSE aprova a auditoria das urnas pelas forcas armadas e grandes apoiadores do Ciro ja migram para Lula. Vai ser sim no PRIMEIRO TURNO! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Ai tem amor pra dar e vender. E o estilo?
A primavera dos cravos esta chegando! O comicio da coragem vai encher a praca XV com a esperanca de um Rio de Janeiro pelo qual podemos sonhar. Estaremos dia a partir das h realizando o nosso ultimo grande comicio. Quem vai colar? Joga ai nos comentarios! ... Ver mais
ISSO E O POVO BRASILEIRO! Porto Alegre e Lula no primeiro turno. ... Ver mais
Desafio voce a me dizer o que o Bolsonaro fez? Nada! Entao por que ele quer ser reeleito? Pra nao ser preso!!
A primavera dos cravos esta chegando! O comicio da coragem vai encher a praca XV com a esperanca de um Rio de Janeiro pelo qual podemos sonhar. Estaremos dia a partir das h realizando o nosso ultimo grande comicio. Quem vai colar? Joga ai nos comentarios! ... Ver mais
Em quem sera que vai votar? Dilminha conta pra voces. Parece que o , se reuniu com algumas liderancas evangelicas (poucas, nao vamos generalizar) e conseguiu mudar a a seu favor.
Converti um bolsonarista Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
A esperanca de um futuro melhor
O papai ta bonitao! Naquele pique!... Ver mais
Lula e o cara, o cara e o Lula!Faltam dias pra gente votar , e Alencar Santana .Vamos juntos! ... Ver mais
"Comida no prato, teto para morar, escola, alfabetizacao para criancas defasadas, renda e credito para trabalhar, alem de saude emergencial sem filas", Fernando Haddad.Leia mais:
Os numeros do Datafolha confirmam aquilo que estamos vendo nas ruas e sentindo em todo o Brasil. Lula (%) e o candidato da mudanca e da esperanca, ele pode vencer ja no primeiro turno. So Lula pode derrotar o fascista! E tudo isso depende de nossa escolha. O momento e de unidade para barrarmos este desgoverno bolsonarista (%) e construirmos um novo caminho para um desenvolvimento soberano e sustentavel para o nosso pais... ... Ver mais
Falando verdades!LULA SUBIU O GAS CAIU! ... Ver mais
Governo da morte!! --Siga: -... Ver mais
DEPUTAD BLSNARISTA E CANCELAD APOS ATACAR VERA MAGALHAES!!!!
Hoje e muito importante estarmos nas Redes convocando a todos para ver e ouvir o debate na Band as h. Durante o debate encaminharemos cards e recortes com os melhores momentos para agitarmos nossas Redes e levantarmos a e
de setembro, hSegunda QuenteAS DIRETRIZES DA CAMPANHA PARA A RETA FINALCom: Rui FalcaoDeputado federal, vice-lider da bancada, membro da CCJ e da Comissao Mista do Orcamento, e jornalista e advogado. E um dos coordenadores da campanha da chapa Lula-Alckmin, foi presidente do PT de ate .... Ver mais
O povo brasileiro perdeu a dignidade durante esse governo. Fome, desemprego, miseria, sofrimento! Vamos mudar isso. Nosso povo merece ser feliz de novo! E LULA NO PRIMEIRO TURNO!... Ver mais
A Internet tambem e lugar de campanha!Pra conversar com os indecisos, combinar as acoes com os amigos e principalmente, desmentir e denunciar as fake news. de outubro ta chegando! Vamos juntos com Lula ... Ver mais
Isso e Pernambuco! ... Ver mais
BOLSNARlSTA MATA PETlSTA A F'ACADAS!! BLSONARO lNCENTIVOU!!
PAULO FREIRE ANOS Ha anos nascia no Recife o mestre Paulo Freire.O homem que alfabetizou pobres e passou a ser odiado pela burguesia brasileira. ... Ver mais
Ola pessoal, voltando hoje com a live! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
Bolsonaro e humilde????Humberto MatosDeputado Federal... Ver mais
PROPOSTAS DO HADDAD!
Convido a todos para participar desse grande evento com Lula e Assis Freitas !Quem se interessar entre em contato que ainda ha vagas disponiveis. ... Ver mais
"Digo que meu voto e anti-Bolsonaro. Sim, votarei em Lula." Faltam dias para o Brasil ser feliz de novo!..... Ver mais
DESAFIO de SINCERIDADE E
ABSURDO!Candidato militar a deputado por Minas, Cabo Theo, faltou pouco para matar um jovem por causa de uma bandeira.... Ver mais
Amanha Lula estara no JN vamos todes acompanhar e divulgar apoiando nosso presidente bjs
PROPOSTAS DO HADDAD!
PROPOSTAS DO HADDAD!
PROPOSTAS DO HADDAD!
PROPOSTAS DO HADDAD!
PROPOSTAS DO HADDAD!
O COMICIO DA VITORIA ESTAVA LINDO! Ontem o nosso presidente Lula estava no Largo Glenio Peres em Porto Alegre. Cerca de . pessoas estavam presentes. Junto de Lula estava tambem o nosso candidato a governador Edegar Pretto, o candidato a vice-governador Pedro Ruas, o candidato a senador Olivio Dutra, a ex-presidenta Dilma Rousseff e a presidenta Nacional do PT Gleisi Hoffmann. ... Ver mais
Pra quem ainda duvida, o ciclo completo: Lula subiu, gasolina caiu! ... Ver mais
COMIClO DE LULA E SUCESSO E DE BLSONARO E FRACASS!! HADDAD CANCELA EVENT POR TERRRlSMO!
O miliciano saiu do comicio ridiculo do de setembro e foi pro Maracana ouvir o DataPovo.... Ver mais
A a Lei ./, de autoria do nosso mandato, que permite a ausencia da trabalhadora e do trabalhador vezes ao ano para realizarem exames preventivos contra o cancer, sem prejuizo no salario. Essa lei proporcionou um tempo de qualidade para que cada empregado e empregada pudesse cuidar da sua saude e e uma conquista dos trabalhadores que representamos na Camara.
Saude e prioridade.Cuidar das pessoas e prioridade.Eu tenho empatia e sei que muitos hospitais estao parados, fechados ou simplesmente funcionando mal por falta de vontade dos politicos: eu sei o que fazer e quem pode resolver. Bora de , Gustavo Mendes deputado federal em Minas Gerais.... Ver mais
Reafirmando nosso compromisso com a retomada do desenvolvimento e direitos do povo! Com Lula e Juliano vamos retomar os nossos direitos, comida na mesa, valorizacao do trabalho, com moradia digna e educacao para o RS e o Brasil viver um novo ciclo de prosperidade! E Juliano Deputado Estadual ! ... Ver mais
Sera que com esse video vou virar ? Esse Lulinha esta demais!
Fui convidada para acompanhar o presidente na sua coletiva de imprensa em Porto Alegre Sou fruto das politicas conquistadas durante o seu governo e chegou a hora de retomarmos os direitos do nosso povo. Vamos com Lula ate a vitoria!
Ate tu Brutus, meu filhoTodo mundo fazendo o "L"
Porto Alegre esta assim nesse momento! a capital gaucha esta te esperando desse jeito
JA OUVIU NOSSO JINGLE NOVO?Aumente o volume porque tem jingle novo para voce! Bora para mais uma semana da nossa campanha da esperanca com Marcus Alexandre , Nazareth Araujo e Lula.... Ver mais
E ele.
Falta pouco.Segura so mais um pouco e a gente ja elege Lula no primeiro turno!
Faltam dias para irmos as urnas eleger Lula e mudar o rumo do Brasil. Faltam dias para elegermos Danilo Cabral e Teresa Leitao para ter Pernambuco avancando ainda mais!E, claro, faltam dias para apertamos e continuarmos nosso trabalho representando Pernambuco em Brasilia.Vamos juntos nessa!... Ver mais
FALTAM DIAS PARA MUDAR O BRASIL E O RIO GRANDE! Entramos na reta final da campanha! Estamos muito animados com a mudanca no Rio Grande e no Brasil. Vamos acabar com o odio e trazer a esperanca de volta!Falta muito pouco! Mas ainda da tempo de fazer parte do time da mudanca! Vem, da tempo!"V... Ver mais
E fundamental que, alem de elegermos Lula, de preferencia no primeiro turno, o Congresso Nacional tenha uma bancada de esquerda combativa para derrotar o bolsonarismo e o Centrao. Quero ajudar a resgatar os direitos retirados do trabalhador e reconstruir o Brasil. Por isso, conto com o seu voto para deputado federal, . ... Ver mais
Dia pra ficar na historia de Campo Formoso! Nosso comicio do Time de Lula foi a maior demonstracao de que Campo Formoso vai eleger dia de outubro, representantes que trabalharao de verdade para melhoria da vida de todo o povo brasileiro. ... Ver mais
Alo Parana, o Lulinha ta chegando Parana
Marcio Franca demonstrou que o Brasil quer precisa e deve se ajudar, em uma decisao sensata, democratica e inteligente declarou apoio a Fernando Haddad. Em video publicado nas redes sociais, Franca alegou a defesa da democracia ao justificar sua desistencia de concorrer ao Palacio dos Bandeirantes e declarou apoio ao ex-prefeito Fernando Haddad (PT).
LULA CRESCEU Pesquisa IPEC divulgada esta noite mostra que Lula tem % dos votos validos. E possivel fazer de presidente desse pais ja no primeiro turno, pessoal!Mas e muito importante lembrar que nada esta ganho ate o dia de outubro. Temos muito trabalho nas proximas duas semanas e nao iremos descansar ate la. ... Ver mais
LULA SEGUE NA LIDERANCA ! A mudanca esta chegando.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Um aluno de meio-ambiente pergunta sobre as acoes da pasta e o presidente reage assim. Ainda tem gente que quer reeleger esse sujeito.
Loola X CiroE ainda tem maluco querendo e diz que o Ciro e melhor que o Lula! Nunca foi tao facil escolher candidato a presidencia.... Ver mais
Ciro sobre o tom contra Bolsonaro: "voce vai sair, v!
Ue... o Brizola ta vivo? Ta falando do loola e do bozo? E a historia se repete, e o povo brasileiro vai deixando escapar novamente a chance da verdadeira mudanca...
Voto UtilCom a aproximacao do primeiro turno das eleicoes cresce o assedio para que eu mude o meu voto para Lula. Algumas vezes vem disfarcado de brincadeira, raramente de uma forma civilizada e seria, na grande maioria das vezes passando o limite do respeito e seguido de ofensas dos mais variados tipos. O ataque e impressionantemente bem coordenado, tanto na base da militancia, quanto nos folhetins da maquina do PT e tambem nos grandes veiculos de comunicacao e no establis... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Leia essa:Nos conseguiremos votos para CIRO GOMES sem nem precisarmos mencionar o nome, numero e partido dele, nem mesmo que ele e o unico que tem projeto e vai mexer na concentracao de renda que abriga a fortuna de milhoes (cem milhoes) de brasileiros nas maos de (cinco!!!) milionarios deste pais que nem imposto pagam com suas fortunas. QUER SABER? Eu provo e mostro como fazer.Faca as perguntas e afirmacao na sequencia abaixo a quem voce conhece ou, por acaso, ... Ver mais
E CIRIO OUTRAS VEZVIVA NOSSA SENHORA DE NAZARE
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Bolsonaro e cinico!!!Humberto Matos DEPUTADO FEDERAL Rio Grande do Sul... Ver mais
Hoje Ciro Gomes ] fez um muito necessario, um chega pra la no PT, que vinha encostando e querendo captar votos sujando sua reputacao e afirmando que Ciro estaria contra povo. Sabemos que os ataques nao vao parar ate porque Ciro se levantou contra os maiores centralizadores a prova e o ajuntamento de forcas para tentar coloca ideia que Ciro cederia ao PT, fico muito satisfeita com o que foi ditoque afirma compromisso com nossa candidatura marjoritaria do ... Ver mais
Nao ha diferenca entre lulominions e bolsominions.Ambos passam pano em corrupto PTisco de banqueiro!Chega de semianalfabeto na presidencia!
URGENTE Temer ja articula uma possivel anistia para Bolsonaro e Lula acaba de afirmar que nao sabe quais crims Bolsonaro cometeu!
Esta cheio de petistas e bolsonaristas virando pro Ciro, vamos virar meu povo e eleger UM pra tirar os DOIS!
Esse recado e pra turma boa do , que e cirista. Preparamos uns kits com materiais do Ciro. Sao adesivos de para-choque, bottons e colinhas. Se voce tiver interesse em receber um desses, manda um WhatsApp pra gente atraves do numero () -.
Ciro e o candidato mais preparado.Isso e INCONTESTAVEL!
URGENTE Ciro Gomes renunciou receber aposentadorias de ex-prefeito, governador e deputado que lhe dariam mil por mes. Renunciou morar em palacio de governo, renunciou usar cartao corporativo de ministro, renunciou empregar seus filhos em cargos publicos e recusou se envolver em corrupcao Achou que ele havia renunciado a sua candidatura? Achou errado, Ciro segue firme ate o fim e vai para o segundo turno vencer o Lula.... Ver mais
Na reta final desta campanha, o lulopetismo mostra os tracos mais arraigados de sua verve totalitarista e, com isso, se assemelha ao bolsonarismo do ponto de vista da intimidacao politica. A carta articulada pelas liderancas latino-americanas alinhavadas ao lulismo - forcas externas, desconhecedoras de nosso pais e ilegitimas para fazerem a pressao intimidadora que fazem - carta esta que, na sua inconsequencia e cegueira, constrange em tom ameacador o terceiro colocado pelas ... Ver mais
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Ciro desmascarando o bandido miliciano do presidente!
Se vai ter vira-vira Ciro?Ja esta tendo!Nao queremos mais apanhar, queremos avancar!
E SO O INICIO...
Ciro x Sergio Moro, Parte ... Ver mais
Voce tem duvidas de que tudo e orquestrado pelo gabinete do "amor" do Lula e do PT? Brizola em sendo atacado pelos meios de comunicacao por ser oposicao a Lula!Ciro em sendo atacado pelos meios de comunicacao por ser oposicao a Lula!... Ver mais
Video de . Bolsonaro desmente Bolsonaro. Tudo isso nao passa de um grande teatro pra terceirizar a culpa. Ainda bem que video na net nao tem prazo de validade, ne? Como esse sujeito consegue enganar tanta gente, hein?
Ciro desmascara a injustica na cobranca dos impostos no Brasil Siga ... Ver mais
E so o que falta os petistas fazerem pra tentar nos obrigar a votar no sapo barbudo...kkkkkk
Domingo e dia de tirar as duas pragas do Egito da presidencia e colocar o mais preparado, qualificado, com as melhores ideias e melhor projeto para o pais.E ainda ganhar um dinheiro no bet Vamos de Ciro Gomes Presidente e ganhamos tres vezes, no jogo e nos livramos das duas pragas q so destroi o pais ... Ver mais
Lula em fez carta aos brasileiros ( carta aos banqueiros) falando q nao iria mudar nenhum reforma ou venda dos ativos brasileiros feita por FHC no seus anos de governo.Hj Ciro Gomes fez uma carta a nacao e denunciou toda a roubalheira praticada por esse modelo economico que explodiu a divida publica e as contas do governo.E todo o terrorismo eleitoral que diversos setores da sociedade estao fazendo para sua desistencia candidatura.... Ver mais
Ciro e o terror dos banqueiros, por isso esses ataques diarios contra sua candidatura em todos meios de comunicacoes e dos artistas, mas Ciro resiste, Ciro nao desiste!!!!
*O SISTEMAO empurrou goela abaixo da populacao a POLARIZACAO L X B.**E o muda tudo para nao mudar nada!**Sai o BANQUEIRO Paulo Guedes!*... Ver mais
Para Rodrigo Constantino, comentarista do programa , da JP News, ha uma ameaca comunista no pais. "Basta olhar para o passado e o presente, para as amizades, os tiranos que o Lula bajula para entender que a ameaca comunista e bastante real", opinou.Constantino citou paises como Venezuela, Argentina, Bolivia, Peru e Chile, que sao comandados por presidentes de esquerda. "E o Lula defende essas ideias. O Foro de Sao Paulo e bastante real, ao contrario da grande ameaca ... Ver mais
Por um Projeto Nacional Desenvolvimento para o Brasil!!So Ciro Gomes tem e vem apresentando ele todos os dias.
E nao e de hoje que o presidente Bolsonaro destrata jornalistas mulheres. Vejam so esse absurdo da epoca que ele era deputado.
Do jeito que Ciro Gomes colocou nem KY ajudou o mentiroso da presidencia
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Obrigado ao amigo, companheiro e futuro presidente do Brasil, Ciro Gomes pelo apoio nesta eleicao. E uma honra receber estas palavras de confianca de um grande brasileiro, que, com sua inteligencia e visao de futuro, propoe implantar o Plano Nacional de Desenvolvimento para o nosso pais voltar a ser grande.Conte comigo, Ciro! ... Ver mais
O novo vilao das criancas . ..
A tendencia do capitalismo e de formar oligopolios! Nao e o Estado que faz isso acontecer.
*QUEREM ME CALAR**Bolsonaristas e petistas me acusam de tudo.**Nao por acaso, sofro tentativas de agressao dos dois lados, como voce pode ver aqui.*... Ver mais
todo mundo aq torce p e p se foderem grandao
Lucilene Nogueira
O face e meu, entao todo mundo aqui e
Ser justo nao signifca ser bonzinho com todo mundo. Nos precisamos taxar as grandes fortunas para equilibrar a balanca social. O Ciro tem uma proposta que fala, justamente, sobre isso. Esse sabe o que diz! E por isso que eu prefiro Ciro. .
Em a dita esquerda brasileira dizia que a vez de apoiar Ciro Gomes seria em . Pois bem, estamos em , e essa mesma dita esquerda repete novamente a mesma historia, a vez de apoiar Ciro Gomes e em .Minha conclusao e, enquanto esse bandido do Loola existir na terra ele vai querer destruir todo e qualquer projeto trabalhista nesse pais. ... Ver mais
+ uma vez: se o Ciro Gomes tambem derrota o Bolsonaro no o turno, pq raios alguem tem que votar no Lula no o turno alegando que "Lula e a unica opcao"?Vamos de Ciro mesmo.
O Basil precisa de paz, o brasileiro e um provo trabalhador por natureza apenas precisa de paz e progresso para trabalhar.Se um caminho possivel para isso,
Quem e Honesto chama Ladrao miliciano corrupto na cara mesmo ao vivo pra milhoes de brasileiros (inclusive seu GADO viu!)
Ciro TV
Urgente! Vice-lider do governo BOLSONARO e alvo de busca e apreensao e esconde dinheiro em lugar um pouco inusitado. Gente maluca... ... Ver mais
Bom dia!Temos a chance de colocar o melhor modelo de educacao publica praticado no Ceara no Brasil.Podemos exportar esse modelo educacional para o pais inteiro.... Ver mais
O Sistema Rentista esta em festa, quem ganhar essa eleicao exceto o Ciro Gomes vai continuar mantendo esse modelo economico neoliberal que transfere dinheiro de quem trabalha e quem produz para duzia de especulador financeiro.Bandido sem dedo e bandido miliciano sao duas marionetes do sistema rentista q encheram eles de lucros enquanto ambos estavam no poder.
Ciro TV
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Voces nao vao acreditar que o Ciro Renunciou, mas pode pesquisar, e voce vao ver que e verdade. Ta tudo explicado no carrocel de imagens. ... Ver mais
Verdades que o Bolsoanro com direito de resposta nao falou nada Quem cala, consente.
Nao existe uma so mentira nesse video.
Lula em fez carta aos brasileiros ( carta aos banqueiros) falando q nao iria mudar nenhum reforma ou venda dos ativos brasileiros feita por FHC no seus anos de governo.Hj Ciro Gomes fez uma carta a nacao e denunciou toda a roubalheira praticada por esse modelo economico que explodiu a divida publica e as contas do governo.E todo o terrorismo eleitoral que diversos setores da sociedade estao fazendo para sua desistencia candidatura.... Ver mais
Antonio Neto BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates.... Ver mais
Do meu admiravel amigo Marlon Bastian ."Quem tem boa memoria sabe: embora eu seja critico do PT e do Lula, denunciei o golpe contra Dilma, fiz campanha pro Haddad no segundo turno em , e, desde que Bolsonaro foi eleito, nunca fugi da luta contra esse governo miliciano, Lesa Patria e entreguista! Desde a primeira semana desse desgoverno eu ja usava camisetas Fora Bolsonaro, Marielle Vive, Antifascista etc... Na epoca, os petistas estavam todos acovardados, e eu era uma e... Ver mais
Ciro tem um projeto pro pais.
Se o Caetano Veloso quer Lula...EU VOTO CiRO !Agora tenho mais certeza do meu voto no Ciro
Ciro depois da sabatina do JN!
Arregar e o caralho!
*Veja o nivel das perguntas?**Esse e o jornalismo brasileiro**Um fundo de poco tao MEDIOCRE, jogando o jogo pro Lula na cara dura!*... Ver mais
PROJETO MAIS BRASILEIRO DO BRASIL: CIRO E ANA PAULA Ontem estive muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba. E ou nao e a chapa mais representativa do Brasil?... Ver mais
O Brasil tem jeito!
Ciro tem q falar mais dessa proposta de acabar com sigilo fiscal e bancario de futuro membros do seu governo.Povao nao aguenta mais politicos corruptos, tanta impunidade e privilegios dos politicos.
O Tico, quando foi veementemente contra o impeachment da Dilma, era um guerreiro, um progressista raiz e o colocavam num altar. Agora nao, agora ele nao vai votar no Lula e virou, do dia pra noite, um "aproveitador", "babaca", nao presta pra mais nada. Acho incrivel como o PT adora arruinar reputacoes, ne? Eles detem o monopolio das virtudes mesmo. E assim segue o PT e sua seita.
Caetano Veloso, Pedro Cardoso e Joaquim Barbosa, tudo hoje, no dia do seu manifesto.Agora facam a seguinte perguntar que nao o Alceu Valenca, Marco Nannini e Celso de Mello?Resp.: Porque eles nao externaram apoio direto a Ciro Gomes em nenhum momento nestes ultimos anos.... Ver mais
Ele sempre avisou.
Arregao q se fala ne??
E isso mesmo que voce ta lendo, estao vendendo uma refinaria no Ceara pelo preco que e quase o mesmo valor do terreno. Parece ate uma piada, ne? Mas nao, sao esses canalhas delapidando o patrimonio nacional.
Manifesto a NacaoCiro Gomes... Ver mais
Pergunta de milhao de reais.
. Ciro explicando o que existe por tras da politica de precos da Petrobras.
Ta acabando, ta acabando! Ciro sera o proximo presidente desse pais! .
Ciro desmascara mais uma fakenews da familia Bolsonaro.
Ciro alcanca % e desafia de vez a polarizacao.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Ciro acredita na inteligencia do seu povo, enquanto os dois bandidos acreditam na ignorancia do povo.
Brasileiro que mora nos EUA manda recado para o ministro Paulo Guedes. .
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
Com Ciro e assim, nao tem conversa. Ele manda logo a real do que vai fazer. Doa a quem doer, enfrenta o que tem que ser enfrentado. Por somos
O que Ciro pretende fazer a respeito da PETROBRAS. .
E hoje, o dia e hoje! Vamos pra cima, Cirao!
O pior Governo da Historia do pais. Mas esse ano acaba.
Ciro, o terror dos neoliberais.
Ela e afrontosa, ela. Que mulher! . Siga-nos no Instagram:
ABSURDO! Estao querendo criar o cargo de Senador vitalicio pro Bolsonaro depois que ele sair da presidencia. Esse pais e um pesadelo diario.
Querem matar o carteiro para o povo nao ler a carta.PT nunca mais.
Ciro e testado e aprovado!
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Estudou economia na Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Re... Ver mais
Ciro ameaca claramente a ida de Bolsonaro ao o turno.
Isso e um motivo de imenso orgulho.
E, parece que a PF nao tem duvidas: Bolsonaro e um criminoso!
Olha o gas!
URGENTE!SERGIO MORO ACABA DE FUGIR DO DEBATE COM CIRO!Na boa...quer presidir o pais mas nao quer discutir ideias com um outro candidato? E porque nao tem ideias! Se acha no direito de assumir o comando do pais sem nenhuma experiencia em administracao publica num momento extremamente delicado da nacao e se nega a debater ideias pra resolver o drama do povao? Pede o bone, Sergio Moro. Voce nao tem qualificacao para presidir o Brasil! E eleger um desqualificado arrasta o caos ... Ver mais
Ciro da detalhes sobre o programa RENDA DIGNA e explica de onde vem o dinheiro para o financiar o maior projeto de transferencia de renda e promocao social da nossa historia.
Ciro e o terror dos banqueiros, por isso esses ataques diarios contra sua candidatura em todos meios de comunicacoes e dos artistas, mas Ciro resiste, Ciro nao desiste!!!!
"Irmao. Presidente que fala que nao da pra fazer as coisas, e uma resposta so: e bandido corrompido!"
Votei em Ciro Gomes em e vou votar novamente nele em .Os eleitores do voto INUTIL no PT de , que sabiam que Ciro Gomes derrotaria Bolsonaro, estao pedindo um voto UTIL no Lula contra Bolsonaro.Saibam que VOTO UTIL e o que ENCERRA com essa polarizacao INUTIL e ENTERRA a CAUSA da mesma, pois sera CONTRA os candidatos que a representam.... Ver mais
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Em evento de campanha nesta sexta-feira, /, no Recife, o pedetista lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado. "O Lula se corrompeu, se vendeu ao sistema e vendeu o Brasil, como de novo, esta vendendo", afirmou. Ciro acusou tambem o governo Lula de jogar as pessoas na inadimplencia.... Ver mais
Noticias & Opiniao
ELEICOES Ciro Gomes diz que Lula 'se vendeu e vendeu o Brasil'Candidato do PDT lembrou que ja foi aliado do ex-presidente, mas disse ter se decepcionado.... Ver mais
Unico que apresenta um PROJETO para desenvolver o BRASIL... os outros so farpas: de um lado acusam o outro de "bolsominios" "fascistas" "genocidas" e do outro de "esquerdopatas" "comunistas" "ladroes" e o nosso pais caminhando para o "Deus dara"...
A vida...A vida e muito boa ne gente?!
Adriano Barros
Ciro da detalhes sobre o programa RENDA DIGNA e explica de onde vem o dinheiro para o financiar o maior projeto de transferencia de renda e promocao social da nossa historia.
se tiver dois votos, serao eu e voce votando no ... Ver mais
Bora Bill!! Bora mudar o Brasil!!
BOLSONARO E LULA FOGEM, E DEBATE E CANCELADO! tem toda razao em cobrar a participacao de Bolsonaro e Lula nos debates. E uma tragedia para o nosso povo ver um debate organizado pela Frente Nacional de Prefeitos (FNP) ser cancelado por causa da falta de compromisso dos lideres das pesquisas com a democracia e com o futuro do pais.... Ver mais
Acorda Brasil!!!
Pensando se postava este video...e como nao sou obrigada a guardar o meu sincericidio, segue o video que gravei para o brasileiro que vota indo atras da maioria e tem preguica da politica e de analisar os candidatos. SIM, ESTE VIDEO E PRA VOCE MESMO. Agora em , vote no Ciro, e nao faca merda novamente! Obrigada e de nada!
Vamos em busca desses %.
O voto e secreto...e individual...Cada um toma a atitude que julgar melhor e respeita a democracia do proximo.Otima semana a todos. Ciro Gomes
*Voce tem duvidas de que tudo e orquestrado pelo gabinete do "amor" do Lula e do PT?* *Brizola em sendo atacado pelos meios de comunicacao por ser oposicao a Lula!**Ciro em sendo atacado pelos meios de comunicacao por ser oposicao a Lula!*... Ver mais
Apaixonada por esse apoio!Bem vinda Alcione
Nunca esqueco que julgaram um absurdo qdo estava tomando um vinho de , num restaurante com a esposa...Ja Mula anda com relogio de mil, bebe Whisky de mil e os bajuladores
Boa noite
Somos muuuito mais fortes que eles pensam...
*Cirao mandou essa no Programa do Ratinho ontem e a Ex-querdinha caviar nao gostou!**Sinceramente nao entendi a "revolta", ja que e a mesma critica que vemos no filme tropa de elite!* ... Ver mais
O Brasil nao tem jeito.O Brasil e corrupto.O Brasil e atrasado.O brasileiro e malandro e preguicoso.Esse pais e uma piada no mundo.... Ver mais
"Diga-me com quem andas e direi quem tu es."
Quando a blogosfera petista descobre que o Ciro Gomes e muito mais a esquerda que o candidato picareta deles.A culpa e sempre dos outros ou de um aplicativo, admitir que L e neoliberal nunca.
Ciro e o melhor politico! Assista para entender ... Ver mais
Ciro ! Vamos tirar o B... !!!
Roberta Heringer
URGENTE Temer ja articula uma possivel anistia para Bolsonaro e Lula acaba de afirmar que nao sabe quais crims Bolsonaro cometeu! ... Ver mais
Concordamos em genero, numero e grau.
O Sistema Rentista esta em festa, quem ganhar essa eleicao exceto o Ciro Gomes vai continuar mantendo esse modelo economico neoliberal que transfere dinheiro de quem trabalha e quem produz para duzia de especulador financeiro.Bandido sem dedo e bandido miliciano sao duas marionetes do sistema rentista q encheram eles de lucros enquanto ambos estavam no poder.
A QUE PONTO CHEGAMOS! OS CANDIDATOS EM MELHOR POSICAO, NOS LEVAM CASO ISSO SE CONFIRME, ESCOLHER NO deg TURNO ENTRE O ASSASSINO E O LADRAO! PENSEM BEM EM QUEM VOTAR NO degTURNO AINDA HA SOLUCAO!
Escutem o filho do presidente, desta vez ele esta certo!!!
Ele acreditou em , pelo menos nao e Otario de continuar acreditando Infelizmente tem % da populacao que acredita nesse incompetente e nas suas mentiras
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
PT ja era, e Bolsonaro tambem nao pode ficar porque bolsonaro e outro ladrao.!
Experiencia pesa.
Eu defendo o Brasil!
Seria esse nosso sonho?
Arrepiada aqui com a
Ja escolhi os meus candidatoseputado Estadual - Nelson Pedroso - Deputado Federal - Treis Piao - ... Ver mais
O respeito que o Eduardo Suplicy merece!!! Ciro Gomes Ciro Gomes presidente em Cirao Carioca Cirao da MassaTodos Com Ciro
Ciro renunciou........... Ver mais
A candidatura que afundou antes de comecar.
Bizarro! Petistas fazendo terrorismo com voto util enquanto Bozo tem apenas pts? Nem mesmo somando os outros candidatos de direita chega a pts. Ou seja, nao ha a menor chance de Bozo se eleger no o turno.Entao de onde tiram essa coisa de voto util, desrespeitando a nos eleitores e um cara verdadeiramente competente e FICHA LIMPA (no papel e no moral)? ... Ver mais
Sinais, vemos sinais!
E impressionante a capacidade que o Ciro tem de fazer previsoes e acertar! Tudo o que vem sendo falado ha tempos esta sendo percebido por todos agora nesse momento da Covid, no pior dos momentos, infelizmente. A desindustrializacao do Brasil e um crime lesa patria que se perpetua de governo em governo. A questao do complexo industrial da saude e a area mais evidente no momento, mas nao se restringe a ela. ... Ver mais
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
Ja perceberam? Nunca a culpa e do alecrim dourado. Ele e um ser humano perfeito, ele nao erra nunca.
Wolney Queiroz
Temos um chefe de Governo que nao assume nada, sempre terceiriza a culpa. A ultima foi colocar a culpa dos precos exorbitantes dos combustiveis na conta do gove... Ver mais
So pra gente nao esquecer. Segundo o ministro preso hoje, Bolsonaro indicava os pastores que recebiam.
E por ai...
Ciro e diferenciado.
E por ai...
Mas o que importa e que ele come frango parecendo um porco.
URGENTE Ciro Gomes renunciou receber aposentadorias de ex-prefeito, governador e deputado que lhe dariam mil por mes. Renunciou morar em palacio de governo, renunciou usar cartao corporativo de ministro, renunciou empregar seus filhos em cargos publicos e recusou se envolver em corrupcao Achou que ele havia renunciado a sua candidatura? Achou errado, Ciro segue firme ate o fim e vai para o segundo turno vencer o Lula... Ver mais
Eles votam em candidato q pratica politica economica de direita, mas pensam q ele e de esquerda Talvez se tivesse no questionario quem mente na campanha dizendo q o povo vai voltar comer picanha e cerveja sairia o bandido barbudo
Apesar do flerte da REDE com o ex-presidente Lula, Marina segue com Ciro. Ele tem plena conviccao de que Ciro tem o projeto certeiro pra livrar o pais dessa crise.
URGENTE Ciro Gomes renunciou receber aposentadorias de ex-prefeito, governador e deputado que lhe dariam mil por mes. Renunciou morar em palacio de governo, renunciou usar cartao corporativo de ministro, renunciou empregar seus filhos em cargos publicos e recusou se envolver em corrupcao Achou que ele havia renunciado a sua candidatura? Achou errado, Ciro segue firme ate o fim e vai para o segundo turno vencer o Lula... Ver mais
Ha como ser mais claro? So sabe como fazer.
Aqui tem coragem de mamar em onca.
Quem alem do PDT diz que vai enfrentar os velhos interesses dos que sugam e empobrecem ha anos a nacao brasileira? NINGUEM! Podem falar o que quiser, mas Ciro Gomes tem a coragem que o Brasil precisa. Dia vote com rebeldia. Vote contra o sistema. Vote
Ciro mais um vez como recorde de audiencia.
*O SISTEMAO decide e usa as pesquisas para te manipular!**Ai voce vota nas "pesquisas" e eles acertam. Facil!* *Mas SEMPRE vemos FALHAS na Matrix!* ... Ver mais
Que homem!
Atenta ? Ciro Gomes, anos de vida publica sem nunca ter respondido processo judicial, nem pra ser absolvido. E advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara, estudou Economia na Harvard Law School e e membro do Forum Economico Mundial. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar F... Ver mais -- com Vinicius Varella.
Sem mais.
Estou muito bem acompanhado com o nosso proximo Presidente da Republica e a nossa proxima vice-presidente da Republica .ba Se juntos ja causam, imagina juntos em Brasilia...
So nacoes no mundo sabem fabricar um aviao, nem a China fabrica , e esses canalhas entregaram de mao beijada a nossa Embraer ao EUA . Isso nos nao vamos perdoar nunca .
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
O Bolsonaro e tao debil mental que ele ja foi chavista, depois foi lulista, e hoje e fascista! Cirista ele nunca foi
Nao tem jeito, agora e !
Parabens a todos, Ciro Gomes e ao PDT!Maior Partido Progressista do Brasil!
Ja escolhi os meus candidatoseputado Estadual - Nelson Pedroso - Deputado Federal - Treis Piao - ... Ver mais
deg dia questionando bolsonaristas no Palacio da Alvorada.Para a versao completa e so acessar o meu canal no YouTube, cujo link se encontra na minha bio.
PT e sua quadrilha mentindo desde seu nascimento q iria combater o sistema, qdo chegaram ao poder, os alimentaram e deixaram eles mandarem na economia do pais.PT e bandido barbudo nunca mais.
Escutar o Ciro e um caminho sem volta. Siga-nos no Instagram:
Hoje ficou bem claro quem tem forca pra se colocar como terceira via, ou alternativa ao Bolsolulopetismo. Ainda ha muito trabalho pra fazer, mas nesse momento nao ha outro que nao seja Ciro Gomes.
Os mais sujos desse pais estao pedindo voto util. So patinhos caem nessa ladainha. Nao seja um!De a eles a melhor resposta. ... Ver mais
!PESQUISA EXAME/IDEIA divulgada hoje! Cenario Sem Mandetta, Huck e Doria Ciro Gomes salta para % e ameaca Bolsonaro. Lula lidera. % dos eleitores indicam indecisao na pesquisa espontanea. Vantagem de Lula para Bolsonaro no o turno, oscila para baixo. Veja os numeros:... Ver mais
As pesquisas nao mentem, Ciro so cresce. E o unico que ameaca a polarizacao que jogou o pais no atraso. Nao quer Lula? Nao quer Bolsonaro? Sua melhor chance e o Ciro.
URGENTE! DACIOLO SERA CANDIDATO AO SENADO PELO PDT-RJ!GLORIA A DEUXXXXS! Acabei de ligar para o meu amigo para parabeniza-lo pela indicacao do para a disputa do Senado Federal pelo estado do Rio de Janeiro AGORA E DACIOLO NO SENADO!... Ver mais
Como amanheceu as redes sociais hoje? Escute Ciro, ele tem muito a lhe dizer sobre o pais. .
E, amigos, parece que o genocida ta derretendo e o Ciro com o canhao apontado pra cima! Vai dar certo!
! Bancada do PDT mudam votos sobre a PEC do calote! A luta de Ciro valeu a pena.
Pq a midia que adora debater pesquisas e coloca elas como centro do debate politico, nao falou disso??Pq eles serao os afetados com essa taxacao
Perceberam que so o Ciro ta realmente preocupado com a sorte do pais? O restante e so pra desfilar.
! Ciro cresce depois da sabatina do JN. Ta acontecendo.
Parabens, nao e feio assumir que errou, pelo contrario, e ate nobre. Feio mesmo e tentar defender o indefensavel. Bolsonaro e, acima de tudo, um traidor do povo brasileiro.
Faz o L de ladrao
Querem matar o carteiro para o povo nao ler a carta.PT nunca mais.
Obrigado, Tite! ... Ver mais
Sem duvidas! Sera que tem alguem satisfeito com isso? .Siga-nos no Instagram:
*O SISTEMAO decide e usa as pesquisas para te manipular!**Ai voce vota nas "pesquisas" e eles acertam. Facil!* *Mas SEMPRE vemos FALHAS na Matrix!* ... Ver mais
A natureza dando um sinal
So ha um jeito de sairmos dessa tragedia: FORA BOLSONARO! .
O unico!
"arma so serve pra matar"! Afirma . Ainda relembra o fato de que bozo foi assaltado e nao teve coragem de reagir.
CIRO LANCA MANIFESTO A NACAONa maioria das vezes em que um movimento nacionalista se levanta no Brasil, ele e destruido pelas forcas do atraso ou se autodestroi por acordos eleitorais espurios.E um jogo de culpa-desculpa, tragico e repetitivo.... Ver mais
Na aprovacao da Reforma Previdenciaria, foi TOTALMENTE contra!!Veja porque foi CONTRA a Reforma da Previdencia!!
ja comecou e o Ciro Gomes, como sempre, segue sendo sabotado pela Veja e pela Globo. Tudo indica que a Veja escondeu o Ciro nas simulacoes de Segundo Turno porque aparaceu que ele ganharia de todos candidatos, tal como apontavam as pesquisas nas ultima eleicoes.
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Com voces o candidato Kinder ovo. Como assim nao vai dizer o que pretende fazer? Projeto surpresa?
Para aqueles que pensam que loola e bozo tem um politica economica muito diferente.Contra fatos nao ha argumentos .
A cara da Cantanhede. Demetrio: "Leite, Moro e Doria sao galhos arrancados da arvore do Bolsonarismo".E completou: "Ciro Gomes, gostando ou nao do temo terceira via, e o unico candidato da dita terceira via". ... Ver mais
Lula, o PT e a sua militancia sao ardorosos e fervorosos combatentes do FASCISMO.Ok, isso e ate natural de se esperar.Mas, e o combate a CORRUPCAO? Ai sao tchutchucas e fazem cara de paisagem!!!... Ver mais
A vice do Ciro doutora Ana Paula Matos e muito mais preparada que Lula e Bolsonaro juntos.
Ciro Gomes da entrevista, demonstra o projeto e o caminho. Ratinho: Eu concordo com a sua ideiaE assim, vamos ganhando cada vez mais a confianca do eleitor brasileiro em torno de um projeto de pais
faz discurso historico na Paulista em defesa da democracia. .
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Quem tem moral nao precisa de tempo de tv nem de financiadores de campanha banqueiros e grandes produtores rurais, quem tem moral, tem o povo!
Lula, o PT e a sua militancia sao ardorosos e fervorosos combatentes do FASCISMO.Ok, isso e ate natural de se esperar.Mas, e o combate a CORRUPCAO? Ai sao tchutchucas e fazem cara de paisagem!!!... Ver mais
Se o problema e escolaridade, aqui voce tem. Se o problema e experiencia, aqui voce tem. Se o problema e ficha limpa e honestidade, aqui voce tem. Se o problema e um bom curriculo, aqui voce tem. Pense bem no Brasil que voce quer no futuro,
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Depois de ver hoje o ataque da propria imprensa contra o Ciro, eu nao espero mais nada dessa turminha do . Antibolsonarista sempre fui. Hoje, TAMBEM SOU ANTIPETISTA. Eles conseguiram. Eu sigo com Ciro Gomes de consciencia limpa.
Eles precisam finalizar com os aliados as promessas de campanha. Detalhe: COM NOSSO DINHEIRO!
Nao e facil, meu guerreiro. Vamos juntos com
Apoiadores de Bolsonaro querem derrubar o "FGTS" ...
Depois de ver hoje o ataque da propria imprensa contra o Ciro, eu nao espero mais nada dessa turminha do . Antibolsonarista sempre fui. Hoje, TAMBEM SOU ANTIPETISTA. Eles conseguiram. Eu sigo com Ciro Gomes de consciencia limpa.
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e ... Ver mais
Ciro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Amigos.Prestem atencao no que o Ciro Gomes diz nesse corte da entrevista no Panico essa semana.Aqui esta a grande chave do problema brasileiro.Por isso a gente precisa votar nele como forma de oportunidade para q ele tente corrigir nosso rumo.... Ver mais
Kajuru na convencao da candidatura da futura governadora Leila.
E DISSO QUE SE TRATA."Ciro nao e um mito; nao e um deus e nem e uma ideia. E um ser humano falho como qualquer outro. Ele tem um PROJETO para o PAIS o qual estudou por anos. *EU VOTO NESSE PROJETO*. Politica nao e religiao e nem adoracao a caudilhos. Politica e IDEIAS.- A Rebeldia da Esperanca.
Os mais sujos desse pais estao pedindo voto util. So patinhos caem nessa ladainha. Nao seja um!De a eles a melhor resposta. ... Ver mais
Ciro Gomes tem um projeto para tornar mais justos, os impostos no Brasil.
A boa noticia e o silencio do brasileiro. Nao pensem que o nosso trabalho foi em vao. Ciro foi evidenciado pela nossa voz! O nosso trabalho agora e continuar forcando ate que a nossa mensagem faca recuar a musica trevosa da polarizacao: O BRASILEIRO SILENTE JA TEM VOTO DEFINIDO!
Ciro Gomes ensinando os meios para sair da crise que o pais se encontra.
Russomanno, ou voce e doente ou safado mesmo. Vamos acordar povo de Sao Paulo. Esse sujeito e completamente incapaz de governar qualquer coisa, muito menos a maior cidade da America do Sul.Vamos virar com Marcio Franca prefeito e Gabriel Cassiano .. ... Ver mais
Depois a culpa e dos politicos
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
O Brasil nao pode pagar pra ver isso ai. Vote e nao tenha prejuizo.
Nova pesquisa BTG Pactual: Ciro alcanca %. Nada existe de mais poderoso que uma ideia cujo tempo chegou. E pra nossa ideia o tempo chegou.
Quem vai eleger o proximo presidente e o voto silencioso de quem so esta observando as tretas. Nossa luta ate aqui foi firme, consistente, constante e inigualavel na historia da luta dos brasileiros por um novo sistema economico e politico. Essa luta mostrara seus frutos.... Ver mais
Turma boa, mande uma mensagem pra gente ou preencha o formulario (link na bio) e receba o material Antonio Neto, , e diretamente na sua casa Ajude a levar o Projeto Nacional de Desenvolvimento para todos os cantos de SP. Juntos podemos mudar uma geracao! ... Ver mais
Martelar nisso. Quando se e LIMPO NAO precisa de SIGILO. Quer TIRAR Bolsonaro do segundo turno? .
muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos com muito amor,somos commuito amor amor,somos com muito amor,somos com muito amor somos,somos com muito amor,somos com muito amor,somos patria Desenvolvida!!!
Atacar em TRANCILIM E DEFENDER EM ZIG ZAG esse e meu Presidente
Sinceramente, julgo que quem vota no , nao escuta-o.
Agora Bolsonaro e favor de politicas assistencialistas so pq estamos a meses das eleicoes. Ainda bem que videos nao se perdem na internet. Vamos ver o que ele achava dessas politicas antes?
PT e sua quadrilha nunca mais....
Boa tarde, galera. Vamos dar o primeiro e decisivo passo para mudar o Brasil no proximo dia ?
Ciro Gomes
Mensalao, Petrolao, malas de dinheiro, propina no MEC, propina na saude, motociata com dinheiro publico, orcamento secreto, compra de mansoes com dinheiro vivo.... Ver mais
anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil). Foi Ministro da Fazenda do Governo Itamar Franco, ajudou a criar o Plano Real e... Ver mais
Infelizmente nao se pode servir a senhoras ao mesmo tempo. Tem que se escolher, fica-se do lado dos donos do poder real ou fica do lado do povo. Ciro jaz fez sua escolha desde que entrou na vida publica. .
Colem a vontade, povo de Minas Gerais. Dep. Federal: William Jacob Dep. Estadual: Leonardo Menezes Senador: Bruno Miranda ... Ver mais
Rachando de rir vendo o desespero dos lulopetistas ao fazer o teste do O Globo e dar como resultado Ciro Gomes kkkkkkkkkkkkkkk Pra cima deles!
Vida limpa com orgulho!
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
*Atencao eleitor*Eleicao este ano. Voce vai eleger presidente da Republica, governador, senador, deputado federal e deputado estadual.E ai ja descidiu em quem vc vai votar para deputado federal? Voce pesquisou como ele votou algumas materias de grandes relevancias para o pais? Voce pesquisou como ele votou a reforma da previdencia que aumentou a idade da sua mae para se aposentar? Voce pesquisou como ele votou o teto de gasto que trava os investimentos do pais? Voce pesqui... Ver mais
Ta ficando bonito. E Ciro caminha como a melhor alternativa para enfrentar Lula e Bolsonaro e construir um novo momento para o Brasil.
So compare. Ciro e testado e aprovado!
Ciro esta avisando. E quando ele avisa...
Bravo
Ciro Gomes sendo defendido no parlamento Europeu.
Nao se trata de Ciro ou Lula. A disputa e entre desenvolvimentismo e liberalismolink do artigo nos stories*
! Mais um faz de conta do presidente que avacalha o pais. .
Livre Mercado com apenas DUAS empresas no mundo? ... Ver mais
O Antonio Palocci e reu confesso, ta? Ele confessou que roubou na cifra de milhoes de reais. Pois bem, Palocci teve hoje sua sentenca anulada pelo STJ.Culpem o Sergio Moro por ser um juiz parcial e picareta. Mais um bandido solto por causa desse politiqueiro. .
*CARAMBA! INACREDITAVEL!**CIRO GOMES COLOCOU a turma de entrevistadores da Jovem Pan para PENSAR!**Sem falar que CONCORDARAM e deram razao para as PROPOSTAS do CiRO GOMES.*... Ver mais
Quem alem do PDT diz que vai enfrentar os velhos interesses dos que sugam e empobrecem ha anos a nacao brasileira? NINGUEM! Podem falar o que quiser, mas Ciro Gomes tem a coragem que o Brasil precisa. Dia vote com rebeldia. Vote contra o sistema. Vote
Ciro Presidente com seu Projeto Nacional de Desenvolvimento e sumir com esses identitarios da politica.
Critica e opiniao sobre o primeiro debate de presidenciaveis para as
Hoje, galera! Se liga no Cirao!
Voce nao precisa morrer de amores, mas se permita conhecer Ciro Gomes de forma isenta e interessada. De forma verdadeira, pela sua cabeca e nao por falas prontas de adversarios. Construa o seu julgamento, analise, avalie. Assista uma palestra no YouTube, verifique os dados, pesquise se ele fala a verdade.Veja quem nao deseja Ciro, quem tenta silencia-lo. Veja o que ele combate e o que ele denuncia. Como Ciro sempre pede, "vai no Google". Quer mudar o Brasil? Olhe para o... Ver mais
Essa chapa traz esperanca e sobriedade ao povo. .
Mente que nem sente!
Mente que nem sente!
Esse e um bom dia mas do que especial! Se voce acredita, lute pela causa! EU ACREDITO E TENHO FE QUE O BRASIL PODE MELHORAR E MUITO! ... Ver mais
... Ao POVO do ESTADO do ES - ( No )* GRAVEM este ALERTA :... Ver mais
mil pessoas assistindo ao vivo! Isso e um sinal claro, o povo brasileiro quer mudancas, chega de escolher presidentes que neguem alguma coisa. Vamos dar uma chance pro pais!
"Ele sugeriu inspiracao no exemplo de Cristina Kirchner, que deu um "passo para tras" e aceitou ser vice de Alberto Fernandez ao inves de encabecar a chapa eleitoral na Argentina."
Ciro no topo do Twitter no Brasil!
Bora de Ciro?
Meu irmao e minha irma, exija propostas dos seu candidato, nao aceite que ele fuja do debate. ... Ver mais
Faz o L de ladrao
Como ele sempre diz: nada mais e do que sua obrigacao. Mas se voce quer tanto honestidade, em Ciro voce encontra!
Tudo em funcao da producao, trabalho e Estado de bem estar social.
A retorica do PT de que auxilia Bolsonaro e tosca, asquerosa e covarde! Se fossem tao preocupados com o "fascismo" pq nao retiraram a campanha em ???Quando so Ciro ganhava do Bozo? anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Pref... Ver mais
Que delicia isso!
Certas aliancas sao inabalaveis...
Ja leram a Rvolucao dos bichos de Orwell? Eis o Porco Napoleao.... anos de vida publica. Advogado, formado pela Universidade Federal do Ceara. Economista pela Harvard Law School. Membro do Forum Economico Mundial. Recusou receber aposentadoria para os cargos politicos que tivera. Foi Governador do Ceara (mais bem avaliado do Brasil), Prefeito da cidade de Fortaleza (mais uma vez, o mais bem avaliado do Brasil) e Deputado Federal (mais bem votado do Brasil).... Ver mais
Nao e adivinhacao! E experiencia e preparo!
VAMOS FORCAR A MAQUINA A TRABALHAR PRA NOS. TODOS COMPARTILHANDO.PUTA QUE O PARIU! E RACA DEMAAAAIS MEU DEUS!!!!!UM MILHAO DE COMPARTILHAMENTOS, POR FAVOR. ESSA POSTAGEM DECIDE A ELEICAO! BORAAA ... Ver mais
Mauro PereiraQuantos CIRISTAS somos
Todos juntos por um pais mais justo!
Nao tem jeito, agora e !
Nao tenho duvida
Queremos enfrentar e derrotar Lula nas urnas! Vamos discutir o Brasil!
O que foi que eu disse em e ..???? TAI. e
Assim como a Heloisa Helena, eu tambem escolho o melhor projeto. Se alguem apresentar melhores ideias, podemos conversar.
Nao sou apaixonada pelo Ciro, mas sou apaixonada pelas suas ideias. Quem vota em Lula apenas para nao eleger Bolsonaro ou quem vota em Bolsonaro apenas para nao eleger Lula tem uma alternativa votando em Ciro. Nao sera o salvador da patria mas e disparado o melhor candidato que temos a disposicao. Vou oferecer a ele uma chance de fazer melhor que Lula e Bolsonaro. Ofereca vc tambem!
O cirista que votar no escorpiao Lula no segundo turno esta traindo toda a militancia. Esta traindo o Brasil. Esta traindo o ideario de Ciro Gomes. Depois de anos lutando para que este povo compreenda a necessidade de um novo recomeco para o Brasil e depois do Luiz Inacio fazer tudo o que fez fazendo acontecer as coisas e entrando na mente do Povo atraves do seu dinheiro sujo nao tem arrego. ... Ver mais
Verdade, todos estao apavorados por que o Ciro cumprimentou o Bolsonaro...Recordar e viver! Ciro
Texto de Marcelo BertoldiCiro GomesCiro e a unica possibilidade de superacao da tragica divisao que tomou conta do pais.Ciro e a unica opcao para quem nao quer Lula no segundo turno e tambem para quem nao quer Bolsonaro no segundo turno, Ciro e o verdadeiro voto UTIL.... Ver mais
Por isso e muito mais VOTO CIRO GOMES PRESIDENTE
LULA nao quer o impeachment de Bolsonaro por isso!
O papel de Ciro Gomes hoje e tao importante que beira o transcendental. Muitos me dizem: Ah voce e Cirista! Nao amigo, eu apoio o Projeto Nacional de Desenvolvimento, onde Ciro e apenas o interprete.O que significa o Lulismo? Ou o Bolsonarismo? Se esses amanha ou depois morrerem, morrem consigo o personalismo de suas pseudo-ideologias.Ciro simplesmente resgatou o trabalhismo historico que tinha arrefecido com o falecimento do nosso lider Leonel Brizola. Portanto se Ciro n... Ver mais
Com muita forca, energia, e vibracao. O "Prefiro Ciro", estreou hoje com a participacao da nossa militancia, marcando uma nova etapa da mobilizacao em defesa do Projeto Nacional de Desenvolvimento.
Nunca tive TANTA certeza do meu voto.
anos de vida publica e nenhum processo, zero! Nem pra ser absolvido. Ex-ministro da fazenda, ajudou a fazer o plano real. Ex-ministro da integracao nacional, viabilizou a transposicao das aguas do Rio Sao Francisco, levando assim agua para milhoes e milhoes de irmaos nordestinos. Deputado federal mais votado do pais, ex-governador do Ceara, saiu com % de aprovacao, o mais bem avaliado da epoca. Prefeito de Fortaleza, um dos mais jovens da Historia do pais, tambem foi con... Ver mais
Irei votar no Ciro e pedir que as pessoas facam o mesmo, que votem no projeto do Ciro e nao na personalidade falha do Ciro.So nao pensem que em um segundo turno sem sua presenca eu irei dar chances para o inominavel me isentando. Irei tampar o nariz pelas contradicoes e pedir pra votarem no Lula. Sera um erro inimaginavel qualquer destino do Ciro num segundo turno que nao seja as ruas pedindo votos para derrotar o fascista. ate o fim.
Nao da pra votar no lula e achar que ta tudo bem, lula nao e inocente e nunca sera, Lula e a cara da corrupcao, bolsonaro um cara que nao tem a minima capacidade de comandar um pais, devemos mudar essa historia politica de corrupcao e negligencias, o brasil precisa de uma terceira via sim, e eu vou com ele.
Time Ciro Gomes
Ciro explicando: - Que nunca reclamou de o PT ter tirado dele o PSB e o PCdoB. - Que e contra somente certa parte da cupula do PT, listando uma serie de petistas serios e honrados. Que tem apreco pela militancia petista.- Que perdeu por um simples motivo: teve menos votos que os adversarios.... Ver mais
Para os desavisados, e profecia.Para quem conhece, e experiencia!E aqui so colocamos exemplos, mas voce pode pesquisar e encontrar inumeras vezes que Ciro Gomes acertou nas previsoes... Ver mais
Hoje , domingo / , continua a revoada dos bIguas , agora com bandos de garcas e tesouras, com mais um espectador , o nosso principe ( o Golden na cerca) olhando os passaros que estao atras do cardume de paratis . Maravilha da natureza , agradeco a Deus e aos orixas por este presente maravilhoso!!! , , , , , Slongo, Carla Slongo
www.cirotv.com.br www.cirogomes.com.br
Marcos Paulo Costa
Ola Populacao de Mato Grosso do Sul , Amigos , Companheiros e familiares , me senti na Obrigacao de vir me pronunciar a respeito do meu posicionamento Politico , apesar de o PDT MS a mando do Presidente Nacional Carlos Lupi ter me destituido do Cargo de Presidente Estadual do Movimento Comunitario Trabalhista em Mato Grosso do Sul , por nao aceitar criticas feitas pelo MCT/Ms , apesar da nova Diretoria do PDT MS estar Vendendo o Partido ao PSD que apoia Bolsonaro em Sao Pau... Ver mais
Fotos do nosso adesivaco de ontem! Conheca as nossas propostas. Clique no link na bio e acesse o nosso Caderno de Propostas ! Pr... Ver mais
Ciranha . ... Ver mais
Deixa a mulher vender chocolate em paz . SQN.
Voce pode ate nao gostar % do Ciro, faz parte, mas nao da pra negar que ele e alguem muito preparado para tirar o pais das profundas crises que vivemos atualmente.Este curriculo, feito pelo , mostra um pouco da experiencia e do que pretende fazer se for eleito Presidente do Brasil. Envie esse curriculo para alguem que esteja desanimado com o cenario atual. ... Ver mais
Mais senso critico por favor!
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Michele Bolsonaro esta sendo muito bem avaliada e ja e a Primeira Dama mais linda do universo nossa pagina Julio Cesar Rodrigues
Mais uma vez o povo brasileiro mostrou sua cara, estamos cansados de corruptos e protetores de bandidos. Mais de cidades, milhoes de guerreiros nas ruas... O BRASIL ESTA ALERTA!!!
Guilherme Boulos do MST e preso apos agredir crianca de anos que lhe fez uma simples pergunta!
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Max Miranda
Festa em Campina GrandeEleitores do Lula comemorando a chegada do candidato.Sumiram algumas carteiras e celulares, mas nada como tomar uma ceverginha!
O Golpe ta ai! Cai quem quer ser cumplice de ex-prisioneiro e de ladrao de merenda. Lula, responde pra gente a pergunta do seu antigo concorrente e, hoje, aliado, candidato a vice-presidente na sua chapa pelo mesmo partido do Freixo, o PSB. Eles querem voltar a cena do crime. Nao voltarao!
O unico politico hoje que arrasta multidoes.
Jair Messias Bolsonaro fez uma transmissao ao vivo.
- Motociata em Santos / SP - // (). Nosso perfil no TikTok: ...
O GATO E O RATO SEMPRE ESTIVERAM JUNTOS, SO MENTIRAM PRA VOCE DURANTE ANOS.... Ver mais
CONSIDERACOES FINAIS DE NOSSO PRESIDENTE A NOS ... Ver mais
Bolsonaro abalou o mundo com de setembro, e chororo da esquerda nao para, veja.
Chora GLOBO! Dia de outubro e Bolsonaro !
CANAL DR NEWS // ... Ver mais
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk'cientistademarte&CIA'"???A 'bolha da IMUNDICIA COMPROMETIDA COM O 'ESQUEMA PODRE', no BRASIL EXISTE DESDE D. PEDRO I (maconaria), E AI ESTA EM DESESPERO, EM SUA FINAL DECADENCIA, APOIANDO UM 'LADRAO CORRUPTO CONDENADO EM INSTANCIAS, QUE COLOCA O PODER JUDICIARIO BRASILEIRO, NO 'ANAL DO MUNDO', NAS MAOS DE UM STF TOTALMENTE DESCONEXO COM A REALIDADE E DE UMA MEDIOCRIDADE, NUNCA ANTES VISTA NA HISTORIA DESTE PAIS, QUE EM DETRIMENTO DE UMA JUSTICA DIG... Ver mais
Lula fazendo o que mais sabe fazer: MENTIR! E e por isso que o povo de Santa Catarina esta , porque somos um estado comprometido com o futuro e que nao quer regredir.E essa resposta o ex-presidiario vai ter no domingo, dia , nas urnas! Nossa populacao vai mostrar que somos uma nacao verde-amarela e que nossa bandeira jamais sera vermelha!... Ver mais
Governador mentiroso e corrupto.FORA CASAGRANDE Nao adianta votar BOLSONARO e votar em CASAGRANDE.... Ver mais
CangaCIRO so falou verdades do ENCANTADOR de NUNCA FOI TAO FACIL ESCOLHER UM LADO, Compartilhem!!
Antonio Luiz Paiva
Nao tem jeito, cangaciro e bolsonarista!
Freixo sendo desmentido ao vivo no RJTV.E surreal imaginar esse senhor no comando do nosso estado.Seria, certamente, a destruicao do RJ! ... Ver mais
Isso a globo nao mostra... mais ne! & Honra ... Ver mais
Eu ja sabiaaaa No dia de outubro vote certo, meus queridos!E Bolsonaro para Presidente e Val Meliga deputada estadual no Rio de Janeiro ... Ver mais
TV americana Fox News mostra os interesses da China com o Brasil e os riscos que o pais corre de ser governado pelo esquerdista Lula da Silva do PT. "If Bolsonaro doesn't win the upcoming election, China will take over Brazil."... Ver mais
Quem e conservador, quem via a postura de nossos lideres frente a outros lideres mundiais. Hoje se sente representado oleo nosso presidente !! O homem nao se acovarda e por conta de sua postura outros semelhantes a ele virao para o desespero da esquerda !! .Por meio de manobra juridica, o ministro do $TF entendeu que nao era competencia da vara de Curitiba. Anulou as sentencas para que Lula fosse julgado em outro Estado, porem o julgamento que e bom, a... Ver mais
MOTOCARREATA DA VITORIA - SALVADOR/BA - o/OUTUBRO - SABADOCONCENTRACAO/SAIDA : PRACA DAS GORDINHAS - ONDINA - HMotos, Triciclos, Ciclomotores, Scooters, Carros, Vans,Caminhonetes, Jipes, Bikes... preferencialmente decorados com a cores do nosso Brasil.CHEGUE CEDO - Vamos eleger o VERDE AMARELO no PRIMEIRO TURNO!!!... Ver mais
Comentario politico // - A vitoria do presidente Bolsonaro e do governador Claudio Castro esta bem encaminhada no RJ. A grande interrogacao esta no Senado em funcao da situacao do Daniel Silveira. Trago aqui minha leitura do cenario.INSCREVA-SE NO MEU CANAL: CONTRIBUA COM DEXTRA PELO PIX Siga meu canal no TELEGRAM:
Nosso jingle esta estourado To com Rodolfo Nogueira, o gordinho do Bolsonaro, fechado com o capitao, na mao PRA CIMA TURMA !!! Vam... Ver mais
ESTA CHEGANDO A HORA DE MOSTRAR NAS URNAS A VERDADE DAS RUAS!Essa e a melhor pesquisa que podemos ter: o carinho e apoio verdadeiro das pessoas que acreditam e lutam pela MUDANCA DE VERDADE!Lembre-se, o que elege o candidato e o seu voto!... Ver mais
TA CHEGANDO A MEGA "MOTOCARREATA" QUE VAI PARAR A CIDADE DE SAO PEDRO... E neste sabado, dia de outubro com concentracao a partir das h em frente a feira do produtor na praca Santa Cruz.Venha e traga toda a familia e os amigos patriotas, enfeite o seu veiculo (carro, moto, caminhao, caminhonete, bicicleta...,) vista a camiseta do mito ou com as cores da nossa bandeira e vamos pintar essa cidade de verde e amarelo As pautas para esse dia sera a reeleicao do ... Ver mais
Tenente-coronel Zucco o Candidato a Deputado Federal com o apoio do Presidente Bolsonaro! Para Federal e Tenente-coronel Zucco !
Por que devo votar no Bolsonaro ?No cenario politico atual no qual vivemos,exige cada vez mais de cada um de nos um posicionamento firme e direto. Por isso, neste video comento sobre a minha visao sobre o futuro do pais.Portanto, se posicionem com veemencia,diante de todos os principios biblicos.... Ver mais
UM DOS MELHORES VIDEOS QUE JA VI!Presidente Jair Messias Bolsonaro esta indo longe demais... Quem ele pensa que e?- Concluiu a transposicao do Rio Sao Francisco, abandonada pelo governo PT, levando agua para milhoes de brasileiros; ... Ver mais
Ja que a midia podre, e corrompida e nao da noticias boas sobre o governo, nos o faremos, e vamos a elas....
AI MEU AMIGO VAI VOTA EM QUEM ?VOL VOTAR EM BOLSONARO !EU TAMBEM EU TAMBEM !
Preciso da tua AJUDA!Vamos reeleger o nosso Presidente Jair Bolsonaro, levar o Onyx ao Piratini e o General Mourao ao Senado!O primeiro voto la nas Urnas e para Deputado Federal!... Ver mais
DANIEL SILVEIRA ESTA ELEGIVEL SIM
ATENCAO!! ATENCAO Vamos compartilhar ao maximo essa DENUNCIA
Pessoal, nem precisa de legenda. Deixo os comentarios com voces.**
GRANDE MANIFESTACAO VESPERA DA VITORIA!Neste sabado vamos fazer um movimento gigante para mostrar a forca dos nossos Capitaes!deg de outubro em Campo Grande!Venha com a gente fazer a MUDANCA DE VERDADE em Mato Grosso do Sul com Bolsonaro reeleito!... Ver mais
Lula alem de criminoso e mentiroso, tambem e burro!Aprenda a respeitar o Brasil e o agro, valorize quem sustenta este pais.RODINEI CANDEIASEU DEPUTADO ESTADUAL ... Ver mais
Ordem e progresso Deus, Familia e Patria Brasileira
Obrigado pela confianca e apoio! Vamos honrar cada voto com muito trabalho e avancos para as familias de Mato Grosso do Sul. CAPITAO CONTAR Governador BOLSONARO Presidente... Ver mais
BOLSONARO +--++--++--++--+ +-+|||||+-+|+-+| |+-+|++||+-+|+-+ ... Ver mais
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaCom base nas Paginas com as quais voce interagiu, talvez voce goste do grupo FOTOS ANTIGAS DO ESTADO DO ESPIRITO SANTO.
Nao lidaVoce entrou no Gupy em de set de :. Nao foi voce? Voce pode remover o app.
Nao lidaBem-vindo ao Facebook! Toque aqui para encontrar pessoas que voce conhece e adiciona-las aos amigos.
Paulo Ricardo!Que fala importante e forte.... Ver mais
Aprende bolsominios como se faz uma passeata
"Instrua a crianca segundo os objetivos que voce tem para ela, e mesmo com o passar dos anos nao se desviara deles." Proverbios mal pode tentar desviar nossos objetivos do amor de Cristo, mas ele caira por terra. Queremos um Brasil restituido, onde nossas criancas possam, desde cedo, aprender o caminho da paz, mansidao e cuidado com o proximo. Essa e a vontade do Senhor! Junte-se a nos em: ... Ver mais
Que venha os mi-mi-mi do gado
Quem aceita suborno estraga o seu carater. A opressao tem o poder de enlouquecer ate o sabio, e um suborno pode apodrecer o coracao.Eclesiastes . ... Ver mais
Desabafo de uma crista.
O brasileiro era mais feliz e sabia disso.Comia bem, viajava de aviao, tinha emprego e dignidade. Se tem alguem que sabe como fazer isso acontecer de novo, e o Lula .... Ver mais
Multidao manda um "LULA" na cara de Bolsonaro na sua passagem pelo Sergipe.
PASSEATA DE LULA EM TURIACUEsta Acontecendo Neste Exato Momento a Passeata De Lula Em Turiacu, No Qual Chamou Varias Pessoas Para As Ruas Respeitando a Democracia e Mostrando o Seu Carinho e Amor Pelo Ex Presidente.
Esse e dos meus
Lula possui % dos votos validos, contra % de Bolsonaro. Se os brasileiros se unirem para derrotar Bolsonaro, a vitoria de Lula no primeiro turno e certa. E hora de tirarmos do poder um governo que representa retrocesso em todos os aspectos. Rejeitado por % da populacao brasileira, Bolsonaro e um fracasso, sua derrota e urgente e vira nas urnas. Nao ha duvidas, Lula e o unico candidato que pode acabar com o circo de horrores promovido por Bolsonaro nos ultimos anos... Ver mais
Como dizem os jovens: foto de milhoes! Um imagem que transpira esperanca na construcao de dias melhores para todas e todas.Vamos juntos! ... Ver mais
Lucas Caregnato
Como dizem os jovens: foto de milhoes! Um imagem que transpira esperanca na construcao de dias melhores para todas e todas.Vamos juntos! ... Ver mais
BLSONARO CHRA E RECEBE A PlOR NOTICIA!! NAO TEM MAIS VOLTA!!
E isso Dias vamos rumo Vitoria Popular de Lula
Ta chegando a hora!
Eu acenei pro Papa Francisco da primeira fila da plateia mostrando a camisa do que eu estava vestindo, ele respondeu com um joinha e sorriu. Fiz sinal que queria uma foto e ele acenou pra eu subir no palco pra tirar foto com ele. Morrendo de emocao, ta ai a foto Essa e a forca do Lula, esse e o Brasil feliz de novo e forte perante o mundo. Viva Lula, Viva Papa Francisco!A foto aconteceu hoje na Italia, em Assis, no encontro mundial da Economia de Francisc... Ver mais
MENTIRAS DO LULA NO JORNAL NACIONALRespondi o ex-presidiario Lula. Nao da para escutarmos esse vagabundo proferindo mentiras e enganando a populacao.Se o Bonner e a Renata nao tiveram a coragem e a responsabilidade de desmentir Lula, quem quer fazer a coisa certa assim como eu tem o dever moral de desmenti-lo.... Ver mais
Nunca foi tao facil escolher...O bom e que sera no primeiro turno!
"Lula foi o presidente que comecou o Minha Casa, Minha Vida. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Minha Casa, Minha Vida. Lula e o presidente que criou o Bolsa Familia. Bolsonaro e o presidente que acabou com o Bolsa Familia". E por isso que o nosso lider, Renildo e Lula! E Lula e Renildo! Vamos fazer do Brasil um pais de inclusao novamente!
A cada dia cresce a certeza de que o Brasil sera feliz de novo com Lula! Vamos juntos com nosso futuro presidente, Alexandre Kalil e Alexandre Silveira por um pais mais justo e digno para o nosso povo e a nossa gente.Ricardo Stuckert
Apos debate no Jornal Nacional, LULA se CANSA e decide falar tudo sobre BOLSONARO
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Ellana Silva
O Brasil e Lula Lula em Teresina
Esse video mostra que ainda temos muita luta pela frente.
E Lula no primeiro turno!... Ver mais
Politica pra mim nao e negocio, e um legado de muito amor e dedicacao ao nosso Acre. Um amor que aprendi com meu pai quando ainda era garoto e carrego no coracao ate hoje. Me emociona muito estar mais uma vez em Xapuri, discursando, fazendo campanha, enfrentando essa batalha ao lado de grandes amigos que tambem dedicam suas vidas a mesma missao: cuidar das pessoas. CUIDAR DO NOSSO foi berco de grandes revolucoes, terra onde nosso eterno fez hi... Ver mais
Bom diaaaa Ta chegando a hora, minha gente! Vamos construir esse novo tempo, com Lula e Danilo . Vem!.. .... Ver mais
Ate Ministros e ex-ministros de Bolsonaro procuram Lula para dialogar, Bolsonaro esta acabando:
Recado do nosso Presidente Lula para o Sul de Minas!!!No dia de outubro VOTE Teovaldo Jose para Deputado Federal numero !!!
Esta ai para quem nao acreditou!... Ver mais
Desmascarando o discurso de bolsonaristas. Jesus sempre pregou o amor, a aceitacao e o cuidado com o proximo, o que Bolsonaro faz e usar o nome de Deus em vao.Nao cairemos nesse papinho!... Ver mais
Bozzo, diz Datafolha foi comprada ... Ver mais
Teve ou nao tem corrucao no governo do The Broxa? Teve ou nao teve corrupcao no governo Lula? "Conhecereis a verdade e a verdade vos libertara."
"Nos podemos vencer esse jogo no primeiro tempo" Ex tecnico da Selecao Brasileira, Vanderlei Luxemburgo, declara voto em Lula!
Votar em e votar pra defender a democracia, a paz, o respeito, o meio ambiente, e tirar nosso povo da miseria e trazer de novo orgulho pro pais.Chico Buarque mandou o recado: Dia de outubro vamos eleger Lula no primeiro turno e "encerrar o assunto"!O Brasil da esperanca vai voltar! ... Ver mais
isso, !
JOVEMPAN SAI DO AR E BLSONARISTAS SE DES'ESPERAM!! FLAVIO BLSONARO AT'ACADO!!
Mais um dia refutando liberaisHumberto MatosDeputado Federal... Ver mais
De repente o Ciro direcionou toda sua metralhadora de hipocrisia e odio ao Lula e quem com ele esta. Pois bem! O que Lula esta dizendo e que nao fez inimigos na vida politica, fez adversarios. E ai esta. Quando Lula hospitalizado tratava de um cancer, FHC foi visita-lo, Alckmin foi visita-lo. Isso se chama empatia e humanidade. E neste momento temos um presidente sem empatia, sem humanidade, cheio de odio, violento e que transformou o Brasil num inferno.Lula e isso, sempre f... Ver mais
O Lula cada vez mais proximo da vitoria no primeiro turno.Vamos a todo vapor nessa reta final.Vem de , meu povo! ... Ver mais
Se a juventude nao se mobilizar com anos, nao tiver vontade, fica muito dificil mudar o pais. Se voce quer mudar a sua cidade, voce tem que participar, tirar o titulo de eleitor e participar da democracia do pais.Nos temos que mudar o curso da historia, e essa eleicao e uma oportunidade de definir o Brasil que a gente quer.Fotos: Ricardo Stuckert
E LULA NO PRIMEIRO TURNO! Bolsonaro e o retrato de desastre, do abismo da destruicao que e o Brasil hoje. O povo brasileiro ja sinaliza que agora e Lula presidente. Empresarios e nome importantes do Brasil e do mundo ja procuram Lula para falar de . Essa loucura ideologica, essa insanidade de armas e tantas mentiras e odio nao geram emprego, nao aumentam salario, nao coloca comida na mesa do povo, nao faz a economia crescer. Por isso o miliciano ja esta sendo abando... Ver mais
O Povo Baiano e arretado! Em todos os cantos do estado esta dizendo: Vai dar PT vai dar!Hoje a tarde em Sento Se, la nas margens do Rio Sao Francisco foi assim.
E com muita gratidao que recebo o apoio da ex-presidente Dilma, nossa Coracao Valente.Busco um lugar na Camara Federal para defender e garantir os direitos dos nossos povos do campo e da cidade, alem de ajudar o presidente Lula a tirar o pais do Mapa da Fome.Sou Vania do MST a candidata de Dilma no Maranhao !... Ver mais
BOMBA!PF encontrou no telefone do principal ajudante de ordens de Bolsonaro indicios de DEPOSITOS FRACIONADOS e SAQUES EM DINHEIRO VIVO dentro gabinete da Presidencia da Republica e STF ja autorizou sua quebra de sigilo bancario! A casa do miliciano nao para de cair!... Ver mais
Dia vamos fazer a barba, o cabelo e o bigode e eleger e ! eleitoral. CNPJ .
O BRASIL PRECISA MESMO DE CIRO GOMES?Politicos e intelectuais latino-americanos pedem desistencia de Ciro GomesEm carta, eles dizem que candidatura so beneficia Bolsonaro. Porem, sera que o Brasil precisa mesmo da ajuda de Ciro para derrotar o fascismo? Eu estou convencido de que nao. Ademais, Ciro esta apoiando bolsonaro em seus discursos, e o unico que nao se uniu na frente ampla e o unico que fugiu pra Paris, traindo os brasileiro. Me desculpem, mas traira nao merece c... Ver mais
Samba Que Elas Querem tocando a versao da musica "Ta Escrito" (Carlinhos Madureira / Xande de Pilares / Gilson Bernini) na Banca do Andre, Centro do Rio de Janeiro, em Marco ."Erga essa cabeca mete o pe e vai na fe, manda o Bolsonaro embora! Pode acreditar um novo dia vai raiar e o Lula vai voltar!"Video por: Pedro Verissimo e Gabriela Lopes ().... Ver mais
MONSTRO! ... Ver mais
QUE DIA! A Caravana deg de ontem foi grande, viu?! Mais uma festa fantastica! E ja ja tem mais, vamos arrastar uma multidao pelo Sertao e hoje e dia de Fofachao!Simbora que dia e na Paraiba!Matureia, Teixeira, Sao Jose do Bonfim e Santa Luzia.... Ver mais
AUDIO-BMBA PROVA PROPlNA MILIONARIA A BLSONARO!! ACABOU O GOVERNO HOJE!!!
O esta logo ali. Na plateia da superlive do , tive a satisfacao de encontrar a presidenta Dilma, mulher de fibra que inspira nossa luta. Injusticada num tribunal de excecao, Dilma hoje foi ovacionada!
Conheca um pouco de mim e das minhas propostas!!!No dia de outubro VOTE Teovaldo Jose para Deputado Federal numero !!!
Que exemplo que da o grande Martinho da Vila Votar nessa eleicao representa o amor ao nosso pais e ao nosso povo. E pela democracia e pela paz. E contra o atraso e o fascismo.Dia de outubro, vote! Escolha o Brasil da esperanca! Escolha Lula !... Ver mais
Comicio de Lula ja supera expectativas de mil pessoasConcentracao para o comicio de Lula que comecou as horas, na Praca Trancredo Neves, no Centro de Florianopolis repete em Santa Catarina reacao estrondosa das esquerdas no Parana e Rio Grande do Sul, considerados os tres maiores redutos bolsonaristas do pais.Fala inicial de Noemi Margarida Krefta, lider do Movimento de Mulheres Camponesas - MMC coordenacao estadual.... Ver mais
QUE A NOSSA GELADEIRA VOLTE A SER COMO ERA ANTES.
Fe Paes Leme! ... Ver mais
Terca-feira que passou, de setembro o meu bate papo foi com a candidata Simone Tebet que falou sobre os planos de governo, caso seja eleita. Tambem esta semana, de setembro (segunda-feira), no mesmo canal e horario recebi o candidato Ciro Gomes.No dia de setembro, segunda-feira da semana passada, foi o presidente e candidato Bolsonaro que abriu nossa sabatina aqui do SBT. ... Ver mais
E NO PRIMEIRO TURNO!!! Enquanto Lula dava show no programa do Ratinho. O DataFolha chegou amassando milicianos e seus auxiliares.... Ver mais
Vou de Humberto MatosHumberto MatosDeputado Federal... Ver mais
No primeiro turno.
Anote na agenda! Nesta quinta-feira ninguem perde o Jornal Nacional. Um olho na TV e outro nas redes.Vamos espalhar a onda de esperanca com
Faltam dias pra gente votar Lula , Fernando Haddad e Alencar Santana !Estamos na reta final e vamos trazer de volta o Brasil da esperanca!
O ser humano consegue ser o que quiser e do tamanho que ele quiser quando abre o coracao. Felipe Neto seus milhoes de seguidores sentem muito orgulho da sua trajetoria, do seu amadurecimento, da sua humildade e do ser humano incrivel que vc e. A Dilmae ache a todos! ... Ver mais
Falta pouco! Bora reconstruir Minas e o Brasil com , Lula , Alexandre Silveira e Alexandre Kalil !
DECISAO-BMBA!!! ANDRE MENDONCA TRAl BLSONARO E ESMAGA FLAVIO!! REVIRAVOLTA NO STF!!
Seja todos Vem vindo a familia e neles
O ser humano consegue ser o que quiser e do tamanho que ele quiser quando abre o coracao. Felipe Neto seus milhoes de seguidores sentem muito orgulho da sua trajetoria, do seu amadurecimento, da sua humildade e do ser humano incrivel que vc e. A Dilmae ache a todos! ... Ver mais
E a CARAVANA o continua!!!Esta sendo uma linda festa pelo Sertao!A certeza de que a Paraiba vai continuar avancando vem das pessoas.Malta, Condado, Sao Bentinho, Cajazeirinhas, Coremas, Pombal e Aparecida.... Ver mais
PROPOSTAS DO HADDAD!
Enquanto isso na Republica de Curitiba, terra de Moro, multidao ocupa Curitiba pra ver Lula falar
O Lula cada vez mais proximo da vitoria no primeiro turno.Vamos a todo vapor nessa reta final.Vem de , meu povo!... Ver mais
Vejam a audiencia de LULA e BOLSONARO quando estavam ao vivo no Youtube ontem a noite... Toca o berrante, seu moco!!!
Milton Nascimento! Um genio! ... Ver mais
Esse video e uma pancada! Uma surra de verdades!... Ver mais
Para ajudar o presidente Lula a reconstruir o Brasil, dia de outubro vote Alencar Santana para deputado federal!
Caetano Veloso deixa Ciro e vai de Lula
TERRRlSTAS BLSONARISTAS ME'TRALHAM PREDIO COM BANDEIRA DO LULA
E esse encontro de milhoes... milhoes de votos! Dilmas! Gustavo Mendes deputado federal e !... Ver mais
DINHEIRO VIVO EM PNEUS! Mais um caso de corrupcao com audio e tudo para comprovar. Nos bastidores ja falam que Michelle Bolsonaro esta nervosa e pedindo que o miliciano seu marido tome providencia. Por que sera? ... Ver mais
Teovaldo Jose e a forca do trabalhador no Congresso!!!No dia de outubro VOTE Teovaldo Jose para Deputado Federal numero !!!
A tia Surica sabe das coisas.Sabe que Lula vai ganhar e sabe que a vida do povo brasileiro vai melhorar.O Brasil da esperanca vai voltar!... Ver mais
E para isso que o dizimo e usado!Cuidar do enfermos? Ajudar os mais pobres da comunidade? Ajudar em obras sociais? Nao! Primeiro banca o luxo de pastores que passam ferias em Dubai, Miami, e agora para bancar campanha eleitoral do miliciano. E tem gente aceitando isso. Bolsonarismo e uma seita macabra.... Ver mais
BOLSONARISMO MATA!Mais uma vitima dos assassinos bolsonaristas. Isso vai acabar. O Brasil nao pode ser refem dessa gente. Bandidos! Assassinos! ... Ver mais
ABSURDO!!!Pastores estao pressionando, chantageando e ameacando os jovens. NAO ACEITE! Deus vive em vc e esta contigo onde quer que vc va, nao num templo de falsos profetas. NAO PERCA SUA FE, mas nao se dobre aos enganadores da fe.... Ver mais
MEU PRESIDENTE E LUIZ INACIO LULA DA SILVA!Vamos vencer, presidente, e esse pais vai voltar a se feliz de novo. A sua emocao e indignacao e tambem a nossa e vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
minutos de um discurso avassalador do Lula, hoje no evento com artistas, influencers e politicos e movimentos sociais. Esse cara esta preparadissimo para resgatar o Brasil e devolver ao povo brasileiro sua alegria, fraternidade, dignidade.... Ver mais
AO POVO PATRULHENSE Chegou a hora de Santo Antonio da Patrulha ter seu primeiro representante na assembleia legislativa do estado do Rio Grande do Sul. Agricultor familiar, sindicalista e educador popular, vivo diariamente o nosso municipio, conheco e sei do seu potencial e eu e tu na assembleia vamos desenvolver e potencializar ainda mais. ... Ver mais
Assim como a maioria dos aminoacidos naturais sao do tipo L (giram a polarizacao da luz para a esquerda), nao tenho duvidas que meu melhor enquadramento no polarizador da camera e L (Levogiro).
Muita emocao ao visitar minha terra natal, Biritinga, recebendo o carinho e apoio do nosso povo que pela primeira vez vai ter uma Deputada Federal para cuidar da nossa gente
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
Lucas Caregnato
Bah! Pensa numa baita oportunidade! E Lula la, Edegar aqui e Olivio Senador! ..... Ver mais
JOVEMPAN SAI DO AR E BLSONARISTAS SE DES'ESPERAM!! FLAVIO BLSONARO AT'ACADO!!
O povo gosta de coisa boa. E hoje, que e sexta, nao tem como nao lembrar quem colocou picanha e file no prato do brasileiro, nao e?O povo nao esquece, nao.... Ver mais
Aprende bolsominios como se faz uma passeata
O Brasil esta "destruido". No entanto, no dia de outubro, iremos recolocar o pais no caminho do crescimento e desenvolvimento.
E LULA NO PRIMEIRO TURNO! Bolsonaro e o retrato de desastre, do abismo da destruicao que e o Brasil hoje. O povo brasileiro ja sinaliza que agora e Lula presidente. Empresarios e nome importantes do Brasil e do mundo ja procuram Lula para falar de . Essa loucura ideologica, essa insanidade de armas e tantas mentiras e odio nao geram emprego, nao aumentam salario, nao coloca comida na mesa do povo, nao faz a economia crescer. Por isso o miliciano ja esta sendo abando... Ver mais
O Brasil pode ser feliz e Lula e essa esperanca. Vamos juntos pelo Brasil! Manifestacao em Olinda, Pernambuco, no ultimo final de semana.
"Bolsonaro corta bilhoes da educacao e deixa universidades sem dinheiro. Vamos lutar para reverter isso!"By
Ate Ministros e ex-ministros de Bolsonaro procuram Lula para dialogar, Bolsonaro esta acabando:
Lula herdou o Brasil na a. economia mundial, elevou para a posicao. Bozo herdou na a e ja estamos na a. Em quando Lula assumiu, deviamos uma babilonia ao FMI, Lula pagou a divida e emprestou BILHOES de dolares ao FMI, passamos pela a vez na historia a ser credores do FMI, Lula fundou os BRICS, novo fundo monetario Internacional em parceria com a Russia, India, China e Africa do Sul com mais BILHOES de dolares. Lula gerou MILHOES de empregos com carteira a... Ver mais
DE LULA PRESIDENTE. LULA . LULA .
"Nao bata tambor pra maluco dancar. " Os bolsominions estao mais agressivos e mentirososno on-line. Dia de outubro, vote com confianca e esperanca, para deputado federal, Gustavo Mendes . Vamos varrer nesse liixo, encabecado pelo atual presidente, para fora! ... Ver mais
A melhor resposta do dia.
tem um recado: Lula foi o melhor presidente do Brasil. No dia de outubro, vote para o pais voltar a sorrir... .... Ver mais
HISTORICO!! LULA VIRA VTO DO RATlNHO EM MINUTOS!! ABANDNOU O BLSONARO!!!
Um apoio desses Vamos junts eleger Lula Presidente no primeiro turno
Ogier Buchi diz que falta "moralidade para exercicio de mandato" ao petista por "uso abusivo de bebida alcoolica"
A tatica dos comunistas nas redesHumbero MatosDeputado Federal/RS... Ver mais
Sao Paulo com Lula no Anhangabau. Vamos derrotar Bolsonaro! E Lula e Samia !
Pesquisa ai no google: genocida!
LEONEL BRIZOLA NETO!Uma fala importante com o carater e grandeza que seu sobrenome leva.Vamos juntos pelo Brasil. ... Ver mais
Vamos Patrocinia Josefa Secretaria De Cultura na luta da Cultural Todes com Lula Presidente e Andre Ceciliano Senador Freixo Governador
Obrigado pelo apoio,, e . Vamos juntos pelo Brasil da esperanca! Um abraco.... Ver mais
Sou Luiz Inacio Lula da Silva] no o turno! Semana decisiva para nosso pais, se voce ta cansada ou cansado dessa barbarie, desse lugar de destruicao e violencia, desse desrespeito e desumanidade, dessa miseria, vote em Luiz Inacio Lula da Silva] nossa luz no fim do tunel, nossa salvacao, nao tem outra saida, votar em outro candidato ou candidata e reeleger esse despresidente desprezivel! Bota a mao na consciencia benca! Sem medo de ser feliz!
Lula ja esta em Porto Alegre para acompanhar de perto a virada no RS! Venha aqui para o Glenio Peres tirar uma foto com nosso presidente! eleitoral. CNPJ .
Agora e Edegar , Olivio , Lula e Pimenta !Vamos juntos mostrar que o Rio Grande tem jeito!
Estamos! ... Ver mais
E muito para os gados... O cara e fodaaaaaaa
Peco o seu voto para Deputado Estadual em meu amigo Ulysses Gomes .Presidente e Lula, .Vamos juntos construir um futuro melhor para Lambari, para Minas Gerais, para o Brasil!... Ver mais
COMPROMISSOS DE LULA COM VOCE: VOLTA MINHA CASA, MINHA VIDASe for eleito novamente, Lula planeja retomar o maior programa habitacional da historia, que foi destruido por Bolsonaro em . O Minha Casa, Minha Vida contratou , milhoes de moradias, em % dos municipios brasileiros e entregou , milhoes de casas beneficiando mais de milhoes de brasileiras e brasileiros.Lula e Alckmin propoem a volta de um amplo programa de acesso a moradia, com mecanismos de financiame... Ver mais
Ta chegando a hora da verdade. A hora de escolher o melhor para o Ceara e pelo Brasil. Para deputada federal va de , Luizianne Lins. E para o Brasil ser feliz de novo va de , Lula presidente.
O Estado de Rondonia ja teve um dos menores indices de violencia do pais, e este tempo de felicidade pode voltar. Em , quando fui governador do Estado, pelo trabalho dedicado e eficaz, nossa politica de seguranca publica recebeu diversos premios e honrarias por merito. Hoje, o Estado de Rondonia, tem o maior indice de assassinatos do pais. A mudanca nao e uma escolha, e uma necessidade. Por isso, o povo escolheu . ... Ver mais
REVOLTANTE!O que esse verme esta fazendo pela reeleicao nunca se viu na historia do Brasil. Isso tem que acabar. ... Ver mais
Conpanheiras e conpanheiros estamos chegando na reta final dessa eleicao, vamos vencer no primeiro turno porque o povo brasileiro nao quer armas, nossos filhos querem estudar se formar doutorado, o povo brasileiro quer viver bem, comer bem e isso e so Lula presidente no primeiro turno vamos rumo a vitoria.
No encontro do coletivo Esporte pela Democracia com Lula, hoje em SP. Vamo que vamo!
Eu acenei pro Papa Francisco da primeira filada plateia mostrando a camisa do que eu estava vestindo, ele respondeu com um joinha e sorriu. Fiz sinal que queria uma foto e ele acenou pra eu subir no palco pra tirar foto com ele. Morrendo de emocao, ta ai a foto Essa e a forca do Lula, esse e o Brasil feliz de novo e forte perante o mundo. Viva Lula, Viva Papa Francisco!A foto aconteceu hoje na Italia, em Assis, no encontro mundial da Economia de Francisco e Cl... Ver mais
No dia de outubro Croata vota assim: Deputado Federal Denis Bezerra com o numero Deputado Estadual Claudio Pinho com o numero Senador Camilo Santana com o numero ... Ver mais
tamanho e documento?!!E nois batatinha!!! Tamujuntuu ! ... Ver mais
ELEGER LULA E ELEGER O POVO Pesquisa realizada pelo IPEC . apresenta Lula com % dos votos validos. Conto contigo, vamos esperancar o nosso pais. ... Ver mais
E preciso votar nos deputados do .Vamos ajudar o presidente a consertar esse pais!Dia de outubro, eu, Alencar Santana , conto com seu apoio e seu voto pra ta la em Brasilia com Lula, reconstruindo nosso Brasil!... Ver mais
Duvido que voces vao encontrar um mais lindo do que esse. Outro dia, estava olhando meus arquivos e encontrei este video que gravei com o presidente Lula em , durante a cerimonia de posse do Diretorio Nacional do PT. Nao sei nem descrever a emocao que senti ao ve-lo falar de Corrego Danta, cidade onde nasci, do meu pai, Jose Costa, que tanto me incentiva e me da forcas para permanecer lutando.Tem uma frase que Lula disse nesse dia que eu nunca me esqueci: "a desgra... Ver mais
Esse encontro hoje! Estamos do lado certo da historia.Vamos juntos pelo Brasil!... Ver mais
Lula se emociona ao falar da situacao dos brasileiros : "Eu tenho consciencia do que esse povo esta passando". ... Ver mais
Ganhei a toalha do bem no dia que comeca a primavera, minha estacao preferida. Isso e o universo mandando os sinais. So nao ve, quem nao quer. Dia de outubro a esperanca vai florescer com e Perpetua federal.Muito obrigada pelo carinho .dimas ... Ver mais
Hoje, de setembro (quinta-feira), as :, dando continuidade ao bate papo com os candidatos a presidencia mencionados nas pesquisas, receberei no SBT Luiz Inacio Lula da Silva (Lula).O bate papo sera sobre as principais propostas da campanha que ele tem para o Brasil, caso seja eleito. Lembrando que mais tarde, tem o meu programa normalmente (Programa do Ratinho)... Ver mais
Cerca de % dos eleitores ainda nao definiu seu voto para Deputado Federal. Conheca minhas propostas, vamos juntos fazer o Brasil sorrir de novo!
Faltam dias pra vencermos essas eleicoes! Precisamos falar sobre o trabalho do futuro e o futuro do trabalho! Bora de !
Faltam dias para o Brasil eleger presidente e uma bancada de luta Depois so o Hexa... ..
BLSONARISTA ASSASSlNA PETlSTA A S'ANGUE FRIO E PM TENTA PRENDER ALIADO DE LULA
RECADO IMPORTANTE DO JUCA KFOURI! Vamoa juntos pelo Brasil!... Ver mais
Depois da vigilia de ontem para escutar aqui, dizer com maestria as h da madruga, muito do que eu queria ouvir,para continuar na boa vibe, um video de liberacao de uma das vitimas resgatadas de um dos terriveis incendios que assolam o planeta .... Ver mais
Quem vota em Lula para Presidente, vota em Maria Eunice para deputada federal!
A bandeira do Brasil e do povo brasileiro! ... Ver mais
milhoes de pessoas passando fome! E a verba destinada para o "Alimenta Brasil", importante programa de assistencia alimentar, foi reduzida em %, ou seja, caiu para R$ , milhoes!!! O governo da desassistencia e da morte tem que acabar!.. .... Ver mais
Faltam dias pra gente votar , e Alencar Santana .O Brasil da esperanca vai voltar.
Apoio de Lula multiplica e os numeros apontam vitoria no primeiro turno. Ciro perde votos para Lula, Bolsonaro sugere fim de carreira com "ida para o ceu" em de dezembro, e no meio disso TSE aprova a auditoria das urnas pelas forcas armadas e grandes apoiadores do Ciro ja migram para Lula. Vai ser sim no PRIMEIRO TURNO! Ajude meu trabalho! PIX: ..- / leonardostoppa.com
O CRAQUE RAI MANDOU UM RECADO PARA OS BRASILEIROS!... Ver mais
Lula o pai dos pobres, o terror dos gados bolsonaristas, o terror dos ricos branquelos.
Bota pra escutar!! Comecou !! Ajude seguindo Hildo
Faltam apenas dias para elegermos Luizianne Lins, , deputada federal. Por amor ao Ceara, vote na deputada que sempre fez e sempre fara mais pelo nosso estado.
Alessandra Negrini, maravilhosa!Vamos juntos pelo Brasil.... Ver mais
BRASIL URGENTE LULA PRESIDENTEL U L A
Estefania Silva
Fizemos Lula la...no mercado municipal de Manaus. Foi muita emocao.
